MVTN: Multi-View Transformation Network for 3D Shape Recognition.
GLiT: Neural Architecture Search for Global and Local Image Transformer.
CvT: Introducing Convolutions to Vision Transformers.
Going deeper with Image Transformers.
DTMNet: A Discrete Tchebichef Moments-based Deep Neural Network for Multi-focus Image Fusion.
CrossNorm and SelfNorm for Generalization under Distribution Shifts.
NGC: A Unified Framework for Learning with Open-World Noisy Data.
Learning with Noisy Labels via Sparse Regularization.
Asymmetric Loss For Multi-Label Classification.
Procrustean Training for Imbalanced Deep Learning.
Conditional Variational Capsule Network for Open Set Recognition.
ACE: Ally Complementary Experts for Solving Long-Tailed Recognition in One-Shot.
FREE: Feature Refinement for Generalized Zero-Shot Learning.
Online Refinement of Low-level Feature Based Activation Map for Weakly Supervised Object Localization.
Z-Score Normalization, Hubness, and Few-Shot Learning.
Spatio-Temporal Representation Factorization for Video-based Person Re-Identification.
Transformer-based Dual Relation Graph for Multi-label Image Recognition.
Dance with Self-Attention: A New Look of Conditional Random Fields on Anomaly Detection in Videos.
Residual Attention: A Simple but Effective Method for Multi-Label Recognition.
Self-supervised Geometric Features Discovery via Interpretable Attention for Vehicle Re-Identification and Beyond.
Heterogeneous Relational Complement for Vehicle Re-identification.
Attack-Guided Perceptual Data Generation for Real-world Re-Identification.
Syncretic Modality Collaborative Learning for Visible Infrared Person Re-Identification.
Distilling Virtual Examples for Long-tailed Recognition.
Neural Photofit: Gaze-based Mental Image Reconstruction.
When Pigs Fly: Contextual Reasoning in Synthetic and Natural Scenes.
MAAS: Multi-modal Assignation for Active Speaker Detection.
Move2Hear: Active Audio-Visual Source Separation.
Image2Reverb: Cross-Modal Reverb Impulse Response Synthesis.
Multi-modality Associative Bridging through Memory: Speech Sound Recollected from Face Video.
BN-NAS: Neural Architecture Search with Batch Normalization.
Differentiable Dynamic Wirings for Neural Networks.
AutoSpace: Neural Architecture Search with Less Human Interference.
Zen-NAS: A Zero-Shot NAS for High-Performance Image Recognition.
CrossViT: Cross-Attention Multi-Scale Vision Transformer for Image Classification.
Conformer: Local Features Coupling Global Representations for Visual Recognition.
Scalable Vision Transformers with Hierarchical Pooling.
Vision Transformer with Progressive Sampling.
Generic Attention-model Explainability for Interpreting Bi-Modal and Encoder-Decoder Transformers.
Learning Canonical View Representation for 3D Shape Recognition with Arbitrary Views.
MosaicOS: A Simple and Effective Use of Object-Centric Images for Long-Tailed Object Detection.
Towers of Babel: Combining Images, Language, and 3D Geometry for Learning Multimodal Vision.
Virtual Multi-Modality Self-Supervised Foreground Matting for Human-Object Interaction.
An Asynchronous Kalman Filter for Hybrid Event Cameras.
Amplitude-Phase Recombination: Rethinking Robustness of Convolutional Neural Networks in Frequency Domain.
MicroNet: Improving Image Recognition with Extremely Low FLOPs.
Group-wise Inhibition based Feature Regularization for Robust Classification.
Exploration and Estimation for Model Compression.
Learning to Resize Images for Computer Vision Tasks.
Learning Meta-class Memory for Few-Shot Semantic Segmentation.
Aggregation with Feature Detection.
Continual Learning on Noisy Data Streams via Self-Purified Replay.
Point Cloud Augmentation with Weighted Local Transformations.
Tokens-to-Token ViT: Training Vision Transformers from Scratch on ImageNet.
Pyramid Vision Transformer: A Versatile Backbone for Dense Prediction without Convolutions.
Incorporating Convolution Designs into Visual Transformers.
Visformer: The Vision-friendly Transformer.
Visual Transformers: Where Do Transformers Really Belong in Vision Models?
Joint Representation Learning and Novel Category Discovery on Single- and Multi-modal Data.
Stochastic Partial Swap: Enhanced Model Generalization and Interpretability for Fine-grained Recognition.
Self Supervision to Distillation for Long-Tailed Visual Recognition.
Semantic Diversity Learning for Zero-Shot Multi-label Classification.
Shallow Bayesian Meta Learning for Real-World Few-Shot Recognition.
Adversarial Attacks are Reversible with Natural Supervision.
Architecture Disentanglement for Deep Neural Networks.
Exploiting Explanations for Model Inversion Attacks.
Explaining in Style: Training a GAN to explain a classifier in StyleSpace.
Ground-truth or DAER: Selective Re-query of Secondary Information.
Parametric Contrastive Learning.
Learning Fast Sample Re-weighting Without Reward Data.
Influence-Balanced Loss for Imbalanced Visual Classification.
Statistically Consistent Saliency Estimation.
Contrastive Multimodal Fusion with TupleInfoNCE.
Recursively Conditional Gaussian for Ordinal Unsupervised Domain Adaptation.
TrivialAugment: Tuning-free Yet State-of-the-Art Data Augmentation.
FcaNet: Frequency Channel Attention Networks.
Global Pooling, More than Meets the Eye: Position Information is Encoded Channel-Wise in CNNs.
Neural Video Portrait Relighting in Real-time via Consistency Modeling.
OpenGAN: Open-Set Recognition via Open Data Generation.
MixMo: Mixing Multiple Inputs for Multiple Outputs via Deep Subnetworks.
Learning to Diversify for Single Domain Generalization.
SS-IL: Separated Softmax for Incremental Learning.
Multimodal Knowledge Expansion.
FaPN: Feature-aligned Pyramid Network for Dense Image Prediction.
Grafit: Learning fine-grained image representations with coarse labels.
Attentional Pyramid Pooling of Salient Visual Residuals for Place Recognition.
Interpretable Image Recognition by Constructing Transparent Embedding Space.
Generating Attribution Maps with Disentangled Masked Backpropagation.
Walk in the Cloud: Learning Curves for Point Clouds Shape Analysis.
End-to-End Trainable Trident Person Search Network Using Adaptive Gradient Propagation.
Graph-based Asynchronous Event Processing for Rapid Object Recognition.
Parsing Table Structures in the Wild.
SketchLattice: Latticed Representation for Sketch Manipulation.
Spatial and Semantic Consistency Regularizations for Pedestrian Attribute Recognition.
Detecting Persuasive Atypicality by Modeling Contextual Compatibility.
Text is Text, No Matter What: Unifying Text Recognition using Knowledge Distillation.
DocFormer: End-to-End Transformer for Document Understanding.
LayoutTransformer: Layout Generation and Completion with Self-attention.
Effectively Leveraging Attributes for Visual Similarity.
Counterfactual Attention Learning for Fine-Grained Visual Categorization and Re-identification.
Learning Canonical 3D Object Representation for Fine-Grained Recognition.
SCOUTER: Slot Attention-based Classifier for Explainable Image Recognition.
Beyond Trivial Counterfactual Explanations with Diverse Valuable Explanations.
From Culture to Clothing: Discovering the World Events Behind A Century of Fashion Images.
De-rendering Stylized Texts.
Handwriting Transformers.
Interpreting Attributions and Interactions of Adversarial Attacks.
The Right to Talk: An Audio-Visual Transformer Approach.
Why Approximate Matrix Square Root Outperforms Accurate SVD in Global Covariance Pooling?
Striking a Balance between Stability and Plasticity for Class-Incremental Learning.
Predicting with Confidence on Unseen Distributions.
Transforms based Tensor Robust PCA: Corrupted Low-Rank Tensors Recovery via Convex Optimization.
CODEs: Chamfer Out-of-Distribution Examples against Overconfidence Issue.
IDARTS: Interactive Differentiable Architecture Search.
MeshTalk: 3D Face Animation from Speech using Cross-Modality Disentanglement.
Audio-Visual Floorplan Reconstruction.
How to Design a Three-Stage Architecture for Audio-Visual Active Speaker Detection in the Wild.
Visual Scene Graphs for Audio Source Separation.
Better Aggregation in Test-Time Augmentation.
Explaining Local, Global, And Higher-Order Interactions In Deep Learning.
Explanations for Occluded Images.
e-ViL: A Dataset and Benchmark for Natural Language Explanations in Vision-Language Tasks.
Broaden Your Views for Self-Supervised Video Learning.
Hypergraph Neural Networks for Hypergraph Matching.
Embed Me If You Can: A Geometric Perceptron.
Learning to Discover Reflection Symmetry via Polar Matching Convolution.
TGRNet: A Table Graph Reconstruction Network for Table Structure Recognition.
Adaptive Boundary Proposal Network for Arbitrary Shape Text Detection.
Shape-Biased Domain Generalization via Shock Graph Embeddings.
Towards Learning Spatially Discriminative Feature Representations.
Towards Better Explanations of Class Activation Mapping.
Finding Representative Interpretations on Convolutional Neural Networks.
LFI-CAM: Learning Feature Importance for Better Visual Explanation.
Panoptic Narrative Grounding.
Who's Waldo? Linking People Across Text and Images.
YouRefIt: Embodied Reference Understanding with Language and Gesture.
Synthesis of Compositional Animations from Textual Descriptions.
In Defense of Scene Graphs for Image Captioning.
Unshuffling Data for Improved Generalization in Visual Question Answering.
Compressing Visual-linguistic Model via Knowledge Distillation.
UniT: Multimodal Multitask Learning with a Unified Transformer.
CrossCLR: Cross-modal Contrastive Learning For Multi-modal Video Representations.
Graph Constrained Data Representation Learning for Human Motion Segmentation.
Zero-shot Natural Language Video Localization.
Learning Temporal Dynamics from Cycles in Narrated Video.
Dense Interaction Learning for Video-based Person Re-identification.
Vi2CLR: Video and Image for Visual Contrastive Learning of Representation.
MGSampler: An Explainable Sampling Strategy for Video Action Recognition.
Fast Video Moment Retrieval.
STVGBert: A Visual-linguistic Transformer based Framework for Spatio-temporal Video Grounding.
Motion Guided Region Message Passing for Video Captioning.
Dynamic Context-Sensitive Filtering Network for Video Salient Object Detection.
Learning Motion-Appearance Co-Attention for Zero-Shot Video Object Segmentation.
Beyond Question-Based Biases: Assessing Multimodal Shortcut Learning in Visual Question Answering.
Greedy Gradient Ensemble for Robust Visual Question Answering.
Self-Motivated Communication Agent for Real-World Vision-Dialog Navigation.
Contrast and Classify: Training Robust VQA Models.
Linguistically Routing Capsule Network for Out-of-distribution Visual Question Answering.
LapsCore: Language-guided Person Search via Color Reasoning.
Airbert: In-domain Pretraining for Vision-and-Language Navigation.
Vision-Language Navigation with Random Environmental Mixup.
The Road to Know-Where: An Object-and-Room Informed Sequential BERT for Indoor Vision-Language Navigation.
VLGrammar: Grounded Grammar Induction of Vision and Language.
Env-QA: A Video Question Answering Benchmark for Comprehensive Understanding of Dynamic Environments.
Just Ask: Learning to Answer Questions from Millions of Narrated Videos.
HAIR: Hierarchical Visual-Semantic Relational Reasoning for Video Question Answering.
Video Question Answering Using Language-Guided Deep Compressed-Domain Video Feature.
Multiple Pairwise Ranking Networks for Personalized Video Summarization.
Frozen in Time: A Joint Video and Image Encoder for End-to-End Retrieval.
Video Instance Segmentation with a Propose-Reduce Paradigm.
Deep 3D Mask Volume for View Synthesis of Dynamic Scenes.
Unsupervised Deep Video Denoising.
TransVG: End-to-End Visual Grounding with Transformers.
MDETR - Modulated Detection for End-to-End Multi-Modal Understanding.
InstanceRefer: Cooperative Holistic Understanding for Visual Grounding on Point Clouds through Instance Multi-level Contextual Referring.
Detector-Free Weakly Supervised Grounding by Separation.
Wasserstein Coupled Graph Learning for Cross-Modal Retrieval.
Learning to Generate Scene Graph from Natural Language Supervision.
Ask&Confirm: Active Detail Enriching for Cross-Modal Retrieval with Partial Query.
Weakly Supervised Human-Object Interaction Detection in Video via Contrastive Spatiotemporal Regions.
SAT: 2D Semantics Assisted Training for 3D Visual Grounding.
Adaptive Hierarchical Graph Reasoning with Semantic Coherence for Video-and-Language Inference.
Interpretable Visual Reasoning via Induced Symbolic Space.
Factorizing Perception and Policy for Interactive Instruction Following.
Unified Questioner Transformer for Descriptive Question Generation in Goal-Oriented Visual Dialogue.
Weakly Supervised Relative Spatial Reasoning for Visual Question Answering.
Mixed SIGNals: Sign Language Production via a Mixture of Motion Primitives.
Localize to Binauralize: Audio Spatialization from Visual Sound Source Localization.
Spatial-Temporal Consistency Network for Low-Latency Trajectory Forecasting.
T-Net: Effective Permutation-Equivariant Network for Two-View Correspondence Learning.
IntraTomo: Self-supervised Learning-based Tomography via Sinogram Synthesis and Prediction.
Describing and Localizing Multiple Changes with Transformers.
Cross-Camera Convolutional Color Constancy.
IICNet: A Generic Framework for Reversible Image Conversion.
Dual-Camera Super-Resolution with Aligned Attention Modules.
Let's See Clearly: Contaminant Artifact Removal for Moving Cameras.
Explainable Video Entailment with Grounded Visual Evidence.
Pano-AVQA: Grounded Audio-Visual Question Answering on 360° Videos.
Adversarial VQA: A New Benchmark for Evaluating the Robustness of VQA Models.
AESOP: Abstract Encoding of Stories, Objects, and Pictures.
On the hidden treasure of dialog in video question answering.
TRAR: Routing the Attention Spans in Transformer for Visual Question Answering.
StyleCLIP: Text-Driven Manipulation of StyleGAN Imagery.
Viewpoint-Agnostic Change Captioning with Cycle Consistency.
Motion-Focused Contrastive Learning of Video Representations*.
Language-Guided Global Image Editing via Cross-Modal Cyclic Mechanism.
Image Retrieval on Real-life Images with Pre-trained Vision-and-Language Models.
Dual Transfer Learning for Event-based End-task Prediction via Pluggable Event to Image Translation.
N-ImageNet: Towards Robust, Fine-Grained Object Recognition with Event Cameras.
Patch Craft: Video Denoising by Deep Modeling and Patch Matching.
LocTex: Learning Data-Efficient Visual Representations from Localized Textual Supervision.
Hierarchical Graph Attention Network for Few-shot Visual-Semantic Learning.
Partial Off-policy Learning: Balance Accuracy and Diversity for Human-Oriented Image Captioning.
Auto-Parsing Network for Image Captioning and Visual Question Answering.
COOKIE: Contrastive Cross-Modal Knowledge Sharing Pre-training for Vision-Language Representation.
Adversarial Attack on Deep Cross-Modal Hamming Retrieval.
Defocus Map Estimation and Deblurring from a Single Dual-Pixel Image.
How to Train Neural Networks for Flare Removal.
Hyperspectral Image Denoising with Realistic Data.
Dynamic CT Reconstruction from Limited Views with Implicit Neural Representations and Parametric Motion Fields.
High Quality Disparity Remapping with Two-Stage Warping.
Semantic-embedded Unsupervised Spectral Reconstruction from Single RGB Images in the Wild.
Learning to Reduce Defocus Blur by Realistically Modeling Dual-Pixel Data.
Hybrid Neural Fusion for Full-frame Video Stabilization.
Spatially-Adaptive Image Restoration using Distortion-Guided Networks.
Anonymizing Egocentric Videos.
What You Can Learn by Staring at a Blank Wall.
Inference of Black Hole Fluid-Dynamics from Sparse Interferometric Measurements.
C2N: Practical Generative Noise Modeling for Real-World Denoising.
Fourier Space Losses for Efficient Perceptual Image Super-Resolution.
Lucas-Kanade Reloaded: End-to-End Super-Resolution from Raw Image Bursts.
Variable-Rate Deep Image Compression through Spatially-Adaptive Feature Transform.
V-DESIRR: Very Fast Deep Embedded Single Image Reflection Removal.
NeuSpike-Net: High Speed Video Reconstruction via Bio-inspired Neuromorphic Cameras.
Large Scale Multi-Illuminant (LSMI) Dataset for Developing White Balance Algorithm under Mixed Illumination.
A Light Stage on Every Desk.
A Dark Flash Normal Camera.
Virtual light transport matrices for non-line-of-sight imaging.
Learning Dynamic Interpolation for Extremely Sparse Light Fields with Wide Baselines.
Deep Reparametrization of Multi-Frame Super-Resolution and Denoising.
Real-time Image Enhancer via Learnable Spatial-aware 3D Lookup Tables.
Distillation-guided Image Inpainting.
SeLFVi: Self-supervised Light-Field Video Reconstruction from Stereo Video.
HDR Video Reconstruction: A Coarse-to-fine Network and A Real-world Benchmark Dataset.
Photon-Starved Scene Inference using Single Photon Cameras.
Unsupervised Non-Rigid Image Distortion Removal via Grid Deformation.
Super Resolve Dynamic Scene from Continuous Spike Streams.
COMISR: Compression-Informed Video Super-Resolution.
Multitask AET with Orthogonal Tangent Regularity for Dark Object Detection.
Event-based Video Reconstruction Using Transformer.
Learning Privacy-preserving Optics for Human Pose Estimation.
Motion Deblurring with Real Events.
Objects as Cameras: Estimating High-Frequency Illumination from Shadows.
A Simple Framework for 3D Lensless Imaging with Programmable Masks.
Universal and Flexible Optical Aberration Correction Using Deep-Prior Based Deconvolution.
Self-supervised Neural Networks for Spectral Snapshot Compressive Imaging.
Extreme-Quality Computational Imaging via Degradation Framework.
Single Image Defocus Deblurring Using Kernel-Sharing Parallel Atrous Convolutions.
Single-shot Hyperspectral-Depth Imaging with Learned Diffractive Optics.
Incorporating Learnable Membrane Time Constant to Enhance Learning of Spiking Neural Networks.
Multispectral illumination estimation using deep unrolling network.
A Hybrid Frequency-Spatial Domain Model for Sparse Image Reconstruction in Scanning Transmission Electron Microscopy.
Time-Multiplexed Coded Aperture Imaging: Learned Coded Aperture and Pixel Exposures for Compressive Imaging Systems.
Dual Bipartite Graph Learning: A General Approach for Domain Adaptive Object Detection.
The Devil is in the Task: Exploiting Reciprocal Appearance-Localization Features for Monocular 3D Object Detection.
Pyramid R-CNN: Towards Better Performance and Adaptability for 3D Object Detection.
Learning Multi-Scene Absolute Pose Regression with Transformers.
Improving 3D Object Detection with Channel-wise Transformer.
HPNet: Deep Primitive Segmentation Using Hybrid Representations.
GraphFPN: Graph Feature Pyramid Network for Object Detection.
SGPA: Structure-Guided Prior Adaptation for Category-Level 6D Object Pose Estimation.
Instance Segmentation in 3D Scenes using Semantic Superpoint Tree Networks.
PR-GCN: A Deep Graph Convolutional Network with Point Refinement for 6D Pose Estimation.
Contrastive Attention Maps for Self-supervised Co-localization.
Sparse-shot Learning with Exclusive Cross-Entropy for Extremely Many Localisations.
Prior to Segment: Foreground Cues for Weakly Annotated Classes in Partially Supervised Instance Segmentation.
Weakly Supervised 3D Semantic Segmentation Using Cross-Image Consensus and Inter-Voxel Affinity Relations.
Self-Supervised Image Prior Learning with GMM from a Single Noisy Image.
Human Detection and Segmentation via Multi-view Consensus.
PreDet: Large-scale weakly supervised pre-training for detection.
Boosting Weakly Supervised Object Detection via Learning Bounding Box Adjusters.
TS-CAM: Token Semantic Coupled Attention Map for Weakly Supervised Object Localization.
Semi-supervised Active Learning for Semi-supervised Models: Exploit Adversarial Examples with Graph-based Virtual Labels.
An End-to-End Transformer Model for 3D Object Detection.
RangeDet: In Defense of Range View for LiDAR-based 3D Object Detection.
3DVG-Transformer: Relation Modeling for Visual Grounding on Point Clouds.
Gated3D: Monocular 3D Object Detection From Temporal Illumination Cues.
Group-Free 3D Object Detection via Transformers.
Body-Face Joint Detection via Embedding and Head Hook.
ELSD: Efficient Line Segment Detector and Descriptor.
WB-DETR: Transformer-Based Detector without Backbone.
Dynamic DETR: End-to-End Object Detection with Dynamic Attention.
Multi-Scale Vision Longformer: A New Vision Transformer for High-Resolution Image Encoding.
Rank & Sort Loss for Object Detection and Instance Segmentation.
Switchable K-class Hyperplanes for Noise-Robust Representation Learning.
DecentLaM: Decentralized Momentum SGD for Large-batch Deep Training.
Large-scale Robust Deep AUC Maximization: A New Surrogate Loss and Empirical Studies on Medical Image Classification.
Robust Small-scale Pedestrian Detection with Cued Recall via Memory Learning.
End-to-End Semi-Supervised Object Detection with Soft Teacher.
CaT: Weakly Supervised Object Detection with Category Transfer.
ADNet: Leveraging Error-Bias Towards Normal Direction in Face Alignment.
Causal Attention for Unbiased Visual Recognition.
MLVSNet: Multi-level Voting Siamese Network for 3D Visual Tracking.
Geometry Uncertainty Projection Network for Monocular 3D Object Detection.
Multi-Instance Pose Networks: Rethinking Top-Down Pose Estimation.
OMNet: Learning Overlapping Mask for Partial-to-Partial Point Cloud Registration.
Is Pseudo-Lidar needed for Monocular 3D Object detection?
LIGA-Stereo: Learning LiDAR Geometry Aware Representations for Stereo-based 3D Detector.
Voxel Transformer for 3D Object Detection.
Detecting Invisible People.
CrossDet: Crossline Representation for Object Detection.
Towards A Universal Model for Cross-Dataset Crowd Counting.
Exploiting sample correlation for crowd counting with multi-expert network.
Are we Missing Confidence in Pseudo-LiDAR Methods for Monocular 3D Object Detection?
Uniformity in Heterogeneity: Diving Deep into Count Interval Partition for Crowd Counting.
Efficient Large Scale Inlier Voting for Geometric Vision Problems.
Continual Learning for Image-Based Camera Localization.
Query Adaptive Few-Shot Object Detection with Heterogeneous Graph Convolutional Networks.
Multi-Source Domain Adaptation for Object Detection.
RandomRooms: Unsupervised Pre-training from Synthetic Shapes and Randomized Layouts for 3D Object Detection.
You Don't Only Look Once: Constructing Spatial-Temporal Memory for Integrated 3D Object Detection and Tracking.
Exploring Geometry-aware Contrast and Clustering Harmonization for Self-supervised 3D Object Detection.
RePOSE: Fast 6D Object Pose Refinement via Deep Texture Rendering.
PICCOLO: Point Cloud-Centric Omnidirectional Localization.
GarmentNets: Category-Level Pose Estimation for Garments via Canonical Space Shape Completion.
Personalized and Invertible Face De-identification by Disentangled Identity Information Manipulation.
Long-Term Temporally Consistent Unpaired Video Translation from Simulated Surgical 3D Data.
Multi-scale Matching Networks for Semantic Correspondence.
Rethinking Counting and Localization in Crowds: A Purely Point-Based Framework.
Learning to Better Segment Objects from Unseen Classes with Unlabeled Videos.
Foreground Activation Maps for Weakly Supervised Object Localization.
ICON: Learning Regular Maps Through Inverse Consistency.
DiscoBox: Weakly Supervised Instance Segmentation and Semantic Correspondence from Box Supervision.
Exploring Classification Equilibrium in Long-Tailed Object Detection.
Normalization Matters in Weakly Supervised Object Localization.
Training Multi-Object Detector by Estimating Bounding Box Distribution for Input Image.
Semi-Supervised Active Learning with Temporal Output Discrepancy.
FASA: Feature Augmentation and Sampling Adaptation for Long-Tailed Instance Segmentation.
Learning Hierarchical Graph Neural Networks for Image Clustering.
Big Self-Supervised Models Advance Medical Image Classification.
Collaborative and Adversarial Learning of Focused and Dispersive Representations for Semi-supervised Polyp Segmentation.
Preservational Learning Improves Self-supervised Medical Image Models by Reconstructing Diverse Contexts.
TOOD: Task-aligned One-stage Object Detection.
Oriented R-CNN for Object Detection.
Towards Rotation Invariance in Object Detection.
FMODetect: Robust Detection of Fast Moving Objects.
Visual Relationship Detection Using Part-and-Sum Transformers with Composite Queries.
DualPoseNet: Category-level 6D Object Pose and Size Estimation Using Dual Pose Network with Refined Learning of Pose Consistency.
SimROD: A Simple Adaptation Method for Robust Object Detection.
Disentangled High Quality Salient Object Detection.
G-DetKD: Towards General Distillation Framework for Object Detectors via Contrastive and Semantic-guided Feature Imitation.
TransFER: Learning Relation-aware Facial Expression Representations with Transformers.
Rethinking Transformer-based Set Prediction for Object Detection.
Fast Convergence of DETR with Spatially Modulated Co-Attention.
Reconcile Prediction Consistency for Balanced Object Detection.
Mutual Supervision for Dense Object Detection.
Conditional DETR for Fast Training Convergence.
Meta Pairwise Relationship Distillation for Unsupervised Person Re-identification.
Teacher-Student Adversarial Depth Hallucination to Improve Face Recognition.
Fake it till you make it: face analysis in the wild using synthetic data alone.
Disentangled Representation for Age-Invariant Face Recognition: A Mutual Information Minimization Perspective.
Cross-Encoder for Unsupervised Gaze Representation Learning.
VENet: Voting Enhancement Network for 3D Object Detection.
Free-form Description Guided 3D Visual Graph Network for Object Grounding in Point Cloud.
Real-time Vanishing Point Detector Integrating Under-parameterized RANSAC and Hough Transform.
Looking here or there? Gaze Following in 360-Degree Images.
Towards Efficient Graph Convolutional Networks for Point Cloud Handling.
Multi-Echo LiDAR for 3D Object Detection.
CondLaneNet: a Top-to-down Lane Detection Framework Based on Conditional Convolution.
CrackFormer: Transformer Network for Fine-Grained Crack Detection.
DWKS : A Local Descriptor of Deformations Between Meshes and Point Clouds.
Physics-Enhanced Machine Learning for Virtual Fluorescence Microscopy.
DAM: Discrepancy Alignment Metric for Face Recognition.
Topologically Consistent Multi-View Face Inference Using Volumetric Sampling.
Generalizing Gaze Estimation with Outlier-guided Collaborative Adaptation.
Learn to Cluster Faces via Pairwise Classification.
End-to-end robust joint unsupervised image alignment and clustering.
FACIAL: Synthesizing Dynamic Talking Face with Implicit Attribute Learning.
Disentangled Lifespan Face Synthesis.
Retrieve in Style: Unsupervised Facial Feature Transfer and Retrieval.
Towards Face Encryption by Generating Adversarial Identity Masks.
Re-Aging GAN: Toward Personalized Face Age Transformation.
Recurrent Mask Refinement for Few-Shot Medical Image Segmentation.
Generative Adversarial Registration for Improved Conditional Deformable Templates.
GLoRIA: A Multimodal Global-Local Representation Learning Framework for Label-efficient Medical Image Recognition.
Semantic Aware Data Augmentation for Cell Nuclei Microscopical Images with Artificial Neural Networks.
T-AutoML: Automated Machine Learning for Lesion Segmentation using Transformers in 3D Medical Imaging.
RFNet: Region-aware Fusion Network for Incomplete Multi-modal Brain Tumor Segmentation.
Visual-Textual Attentive Semantic Consistency for Medical Report Generation.
The Way to my Heart is through Contrastive Learning: Remote Photoplethysmography from Unlabelled Video.
Multi-Class Cell Detection Using Spatial Context Representation.
Multimodal Co-Attention Transformer for Survival Prediction in Gigapixel Whole Slide Images.
CDNet: Centripetal Direction Network for Nuclear Instance Segmentation.
Mutual-Complementing Framework for Nuclei Detection and Segmentation in Pathology Image.
Deep survival analysis with longitudinal X-rays for COVID-19.
Self-Supervised Cryo-Electron Tomography Volumetric Image Restoration from Single Noisy Volume with Sparsity Constraint.
CryoDRGN2: Ab initio neural reconstruction of 3D protein structures from real cryo-EM images.
Hierarchical Conditional Flow: A Unified Framework for Image Super-Resolution and Image Rescaling.
Learning Dual Priors for JPEG Compression Artifacts Removal.
Mutual Affine Network for Spatially Variant Kernel Estimation in Blind Image Super-Resolution.
STAR: A Structure-aware Lightweight Transformer for Real-time Image Enhancement.
Perceptual Variousness Motion Deblurring with Light Global Context Refinement.
StarEnhancer: Learning Real-Time and Style-Aware Image Enhancement.
MFNet: Multi-filter Directive Network for Weakly Supervised Salient Object Detection.
Uncertainty-Guided Transformer Reasoning for Camouflaged Object Detection.
Scene Context-Aware Salient Object Detection.
Summarize and Search: Learning Consensus-aware Dynamic Convolution for Co-Saliency Detection.
Light Source Guided Single-Image Flare Removal from Unpaired Data.
PlaneTR: Structure-Guided Transformers for 3D Plane Recovery.
ALL Snow Removed: Single Image Desnowing Algorithm Using Hierarchical Dual-tree Complex Wavelet Representation and Contradict Channel Loss.
Exploring Visual Engagement Signals for Representation Learning.
TransView: Inside, Outside, and Across the Cropping View Boundaries.
Inverting a Rolling Shutter Camera: Bring Rolling Shutter Images to High Framerate Global Shutter Video.
Structure-Preserving Deraining with Residue Channel Prior Guidance.
ReconfigISP: Reconfigurable Camera Image Processing Pipeline.
Event-Intensity Stereo: Estimating Depth by the Best of Both Worlds.
End-to-end Piece-wise Unwarping of Document Images.
Context Reasoning Attention Network for Image Super-Resolution.
Dynamic High-Pass Filtering and Multi-Spectral Attention for Image Super-Resolution.
Pyramid Architecture Search for Real-Time Image Deblurring.
Learning Frequency-aware Dynamic Network for Efficient Super-Resolution.
Unsupervised Real-World Super-Resolution: A Domain Adaptation Perspective.
Dynamic Attentive Graph Learning for Image Restoration.
RGB-D Saliency Detection via Cascaded Mutual Information Minimization.
Learning RAW-to-sRGB Mappings with Inaccurately Aligned Supervision.
Deep Structured Instance Graph for Distilling Object Detectors.
Learning Unsupervised Metaformer for Anomaly Detection.
Equivariant Imaging: Learning Beyond the Range Space.
Multi-Level Curriculum for Training A Distortion-Aware Barrel Distortion Rectification Model.
Zero-Shot Day-Night Domain Adaptation with a Physics Prior.
MixMix: All You Need for Data-Free Compression Are Feature and Data Mixing.
Federated Learning for Non-IID Data via Unified Feature Learning and Optimization Objective Alignment.
Omniscient Video Super-Resolution.
Adaptive Unfolding Total Variation Network for Low-Light Image Enhancement.
Ultra-High-Definition Image HDR Reconstruction via Collaborative Bilateral Learning.
Representative Color Transform for Image Enhancement.
Super-Resolving Cross-Domain Face Miniatures by Peeking at One-Shot Exemplar.
Event Stream Super-Resolution via Spatiotemporal Constraint Learning.
Self-Conditioned Probabilistic Learning of Video Rescaling.
A New Journey from SDRTV to HDRTV.
ResRep: Lossless CNN Pruning via Decoupling Remembering and Forgetting.
Efficient Video Compression via Content-Adaptive Super-Resolution.
Bringing Events into Video Deblurring with Non-consecutively Blurry Frames.
SUNet: Symmetric Undistortion Network for Rolling Shutter Correction.
Robust Automatic Monocular Vehicle Speed Estimation for Traffic Surveillance.
Augmenting Depth Estimation with Geospatial Context.
Real-Time Video Inference on Edge Devices via Adaptive Model Streaming.
Score-Based Point Cloud Denoising.
Rethinking Noise Synthesis and Modeling in Raw Denoising.
Extensions of Karger's Algorithm: Why They Fail in Theory and How They Are Useful in Practice.
Low-Rank Tensor Completion by Approximating the Tensor Average Rank.
RDI-Net: Relational Dynamic Inference Networks.
Overfitting the Data: Compact Neural Video Delivery via Content-aware Feature Modulation.
Rethinking Coarse-to-Fine Approach in Single Image Deblurring.
Cross-Patch Graph Convolutional Network for Image Denoising.
PnP-DETR: Towards Efficient Visual Analysis with Transformers.
DCT-SNN: Using DCT to Distribute Spatial Information over Time for Low-Latency Spiking Neural Networks.
Specificity-preserving RGB-D Saliency Detection.
High-Fidelity Pluralistic Image Completion with Transformers.
Mitigating Intensity Bias in Shadow Detection via Feature Decomposition and Reweighting.
Light Field Saliency Detection with Dual Local Graph Learning and Reciprocative Guidance.
Visual Saliency Transformer.
HiNet: Deep Image Hiding by Invertible Network.
CANet: A Context-Aware Network for Shadow Removal.
Unpaired Learning for Deep Image Deraining with Rain Direction Regularizer.
DivAug: Plug-in Automated Data Augmentation with Explicit Diversity Maximization.
Morphable Detector for Object Detection on Demand.
Real-world Video Super-resolution: A Benchmark Dataset and A Decomposition based Learning Scheme.
Designing a Practical Degradation Model for Deep Blind Image Super-Resolution.
Learning A Single Network for Scale-Arbitrary Super-Resolution.
Deep Blind Video Super-resolution.
Achieving on-Mobile Real-Time Super-Resolution with Neural Architecture and Pruning Search.
SSH: A Self-Supervised Framework for Image Harmonization.
Out-of-boundary View Synthesis Towards Full-Frame Video Stabilization.
R-SLAM: Optimizing Eye Tracking from Rolling Shutter Video of the Retina.
Attentive and Contrastive Learning for Joint Depth and Motion Field Estimation.
Panoptic Segmentation of Satellite Image Time Series with Convolutional Temporal Attention Networks.
EvIntSR-Net: Event Guided Multiple Latent Frames Reconstruction and Super-resolution.
Dense Deep Unfolding Network with 3D-CNN Prior for Snapshot Compressive Imaging.
Video Matting via Consistency-Regularized Graph Neural Networks.
Collaborative Unsupervised Visual Representation Learning from Decentralized Data.
Full-Duplex Strategy for Video Object Segmentation.
iNAS: Integral NAS for Device-Aware Salient Object Detection.
A Machine Teaching Framework for Scalable Recognition.
The Benefit of Distraction: Denoising Camera-Based Physiological Measurements using Inverse Attention.
Adaptive Graph Convolution for Point Cloud Analysis.
Weakly-supervised Video Anomaly Detection with Robust Temporal Feature Magnitude Learning.
Improving De-raining Generalization via Neural Reorganization.
Towards Flexible Blind JPEG Artifacts Removal.
Learning to Remove Refractive Distortions from Underwater Images.
Location-aware Single Image Reflection Removal.
DC-ShadowNet: Single-Image Hard and Soft Shadow Removal Using Unsupervised Domain-Classifier Guided Network.
Polarimetric Helmholtz Stereopsis.
Self-born Wiring for Neural Trees.
Student Customized Knowledge Distillation: Bridging the Gap Between Student and Teacher.
Adaptive Curriculum Learning.
BlockPlanner: City Block Generation with Vectorized Graph Representation.
Rethinking Deep Image Prior for Denoising.
NASOA: Towards Faster Task-oriented Online Fine-tuning with a Zoo of Models.
Learning Multiple Pixelwise Tasks Based on Loss Scale Balancing.
Pixel Difference Networks for Efficient Edge Detection.
Entropy Maximization and Meta Classification for Out-of-Distribution Detection in Semantic Segmentation.
Spectral Leakage and Rethinking the Kernel Size in CNNs.
MUSIQ: Multi-scale Image Quality Transformer.
BlockCopy: High-Resolution Video Processing with Block-Sparse Feature Propagation and Online Policies.
SACoD: Sensor Algorithm Co-Design Towards Efficient CNN-powered Intelligent PhlatCam.
Unsupervised Curriculum Domain Adaptation for No-Reference Video Quality Assessment.
Bit-Mixer: Mixed-precision networks with runtime bit-width selection.
ReCU: Reviving the Dead Weights in Binary Neural Networks.
HIRE-SNN: Harnessing the Inherent Robustness of Energy-Efficient Deep Spiking Neural Networks by Training with Crafted Input Noise.
FATNN: Fast and Accurate Ternary Neural Networks*.
Towards Memory-Efficient Neural Networks via Multi-Level in situ Generation.
GDP: Stabilized Neural Network Pruning via Gates with Differentiable Polarization.
RMSMP: A Novel Deep Neural Network Quantization Framework with Row-wise Mixed Schemes and Multiple Precisions.
Improving Low-Precision Network Quantization via Bin Regularization.
Distance-aware Quantization.
Improving Neural Network Efficiency via Post-training Quantization with Adaptive Floating-Point.
Generalizable Mixed-Precision Quantization via Attribution Rank Preservation.
Meta-Aggregator: Learning to Aggregate for 1-bit Graph Neural Networks.
Channel-wise Knowledge Distillation for Dense Prediction*.
Improving Generalization of Batch Whitening by Convolutional Unit Optimization.
Dynamic Dual Gating Neural Networks.
Once Quantization-Aware Training: High Performance Extremely Low-bit Architecture Search.
Towards Mixed-Precision Quantization of Neural Networks via Constrained Optimization.
Sub-bit Neural Networks: Learning to Compress and Accelerate Binary Neural Networks.
Cluster-Promoting Quantization with Bit-Drop for Minimizing Network Quantization Loss.
Fast and Efficient DNN Deployment via Deep Gaussian Transfer Learning.
SmartShadow: Artistic Shadow Drawing Tool for Line Drawings.
BEV-Net: Assessing Social Distancing Compliance by Joint People Localization and Geometric Reasoning.
Towards Real-World Prohibited Item Detection: A Large-Scale X-ray Benchmark.
Explain Me the Painting: Multi-Topic Knowledgeable Art Description Generation.
ZFlow: Gated Appearance Flow-based Virtual Try-on with 3D Priors.
Structure-from-Sherds: Incremental 3D Reassembly of Axially Symmetric Pots from Unordered and Mixed Fragment Collections.
Rotation Averaging in a Split Second: A Primal-Dual Method and a Closed-Form for Cycle Graphs.
imGHUM: Implicit Generative Models of 3D Human Shape and Articulated Pose.
DeePSD: Automatic Deep Skinning And Pose Space Deformation For 3D Garment Animation.
CanvasVAE: Learning to Generate Vector Graphic Documents.
Distinctiveness oriented Positional Equilibrium for Point Cloud Registration.
SnowflakeNet: Point Cloud Completion by Snowflake Point Deconvolution with Skip-Transformer.
Superpoint Network for Point Cloud Oversegmentation.
4D Cloud Scattering Tomography.
Feature Interactive Representation for Point Cloud Registration.
Viewing Graph Solvability via Cycle Consistency.
MBA-VO: Motion Blur Aware Visual Odometry.
Lightweight Multi-person Total Motion Capture Using Sparse Multi-view Cameras.
Orthographic-Perspective Epipolar Geometry.
Minimal Solutions for Panoramic Stitching Given Gravity Prior.
UNISURF: Unifying Neural Implicit Surfaces and Radiance Fields for Multi-View Reconstruction.
PR-RRN: Pairwise-Regularized Residual-Recursive Networks for Non-rigid Structure-from-Motion.
NerfingMVS: Guided Optimization of Neural Radiance Fields for Indoor Multi-view Stereo.
H3D-Net: Few-Shot High-Fidelity 3D Head Reconstruction.
Scene Synthesis via Uncertainty-Driven Attribute Synchronization.
Out-of-Core Surface Reconstruction via Global TGV Minimization.
Adaptive Surface Reconstruction with Multiscale Convolutional Kernels.
Learning Icosahedral Spherical Probability Map Based on Bingham Mixture Model for Vanishing Point Estimation.
3DeepCT: Learning Volumetric Scattering Tomography of Clouds.
DeepPRO: Deep Partial Point Cloud Registration of Objects.
Pri3D: Can 3D Priors Help 2D Representation Learning?
Extreme Structure from Motion for Indoor Panoramas without Visual Overlaps.
Dynamic View Synthesis from Dynamic Monocular Video.
Multi-view 3D Reconstruction with Transformers.
EPP-MVSNet: Epipolar-assembling based Depth Prediction for Multi-view Stereo.
BARF: Bundle-Adjusting Neural Radiance Fields.
PlenOctrees for Real-time Rendering of Neural Radiance Fields.
Neural Articulated Radiance Field.
Editing Conditional Radiance Fields.
AD-NeRF: Audio Driven Neural Radiance Fields for Talking Head Synthesis.
GTT-Net: Learned Generalized Trajectory Triangulation.
Deep Hybrid Self-Prior for Full 3D Mesh Generation.
ARAPReg: An As-Rigid-As Possible Regularization Loss for Learning Deformable Shape Generators.
3D Shape Generation and Completion through Point-Voxel Diffusion.
LSD-StructureNet: Modeling Levels of Structural Detail in 3D Part Hierarchies.
Self-Calibrating Neural Radiance Fields.
Mip-NeRF: A Multiscale Representation for Anti-Aliasing Neural Radiance Fields.
Nerfies: Deformable Neural Radiance Fields.
Baking Neural Radiance Fields for Real-Time View Synthesis.
Putting NeRF on a Diet: Semantically Consistent Few-Shot View Synthesis.
PoGO-Net: Pose Graph Optimization with Graph Neural Networks.
Radial Distortion Invariant Factorization for Structure from Motion.
Gaussian Fusion: Accurate 3D Reconstruction via Geometry-Guided Displacement Interpolation.
Dynamical Pose Estimation.
Calibrated and Partially Calibrated Semi-Generalized Homographies.
ELLIPSDF: Joint Object Pose and Shape Optimization with a Bi-level Ellipsoid and Signed Distance Function Description.
Learning Efficient Photometric Feature Transform for Multi-view Stereo.
STR-GQN: Scene Representation and Rendering for Unknown Cameras Based on Spatial Transformation Routing.
Deep Permutation Equivariant Structure from Motion.
Pixel-Perfect Structure-from-Motion with Featuremetric Refinement.
ODAM: Object Detection, Association, and Mapping using Posed RGB Video.
SaccadeCam: Adaptive Visual Attention for Monocular Depth Sensing.
Transfusion: A Novel SLAM Method Focused on Transparent Objects.
Matching in the Dark: A Dataset for Matching Image Pairs of Low-light Scenes.
DepthInSpace: Exploitation and Fusion of Multiple Video Frames for Structured-Light Depth Estimation.
Stacked Homography Transformations for Multi-View Pedestrian Detection.
Cross-Descriptor Visual Localization and Mapping.
Minimal Cases for Computing the Generalized Relative Pose using Affine Correspondences.
Digging into Uncertainty in Self-supervised Multi-view Stereo.
Differentiable Surface Rendering via Non-Differentiable Sampling.
Pyramid Point Cloud Transformer for Large-Scale Place Recognition.
(Just) A Spoonful of Refinements Helps the Registration Error Go Down.
AdaFit: Rethinking Learning-based Normal Estimation on Point Clouds.
Sampling Network Guided Cross-Entropy Method for Unsupervised Point Cloud Registration.
A Robust Loss for Point Cloud Registration.
Rational Polynomial Camera Model Warping for Deep Learning Based Satellite Multi-View Stereo Matching.
PatchMatch-RL: Deep MVS with Pixelwise Depth, Normal, and Visibility.
A Confidence-based Iterative Solver of Depths and Surface Normals for Deep Multi-view Stereo.
Just a Few Points are All You Need for Multi-view Stereo: A Novel Semi-supervised Learning Method for Multi-view Stereo.
AA-RMVSNet: Adaptive Aggregation Recurrent Multi-view Stereo Network.
Revisiting Stereo Depth Estimation From a Sequence-to-Sequence Perspective with Transformers.
COTR: Correspondence Transformer for Matching Across Images.
On the Limits of Pseudo Ground Truth in Visual Camera Re-localisation.
iMAP: Implicit Mapping and Positioning in Real-Time.
DeepMultiCap: Performance Capture of Multiple Characters Using Sparse Multiview Cameras.
Learning to Bundle-adjust: A Graph Network Approach to Faster Optimization of Bundle Adjustment for Vehicular SLAM.
Faster Multi-Object Segmentation using Parallel Quadratic Pseudo-Boolean Optimization.
Fusion Moves for Graph Matching.
FFT-OT: A Fast Algorithm for Optimal Transportation.
Distilling Global and Local Logits with Densely Connected Relations.
Learning to Match Features with Seeded Graph Matching Network.
UASNet: Uncertainty Adaptive Sampling Network for Deep Stereo Matching.
Fast Light-field Disparity Estimation with Multi-disparity-scale Cost Aggregation.
Making Higher Order MOT Scalable: An Efficient Approximate Solver for Lifted Disjoint Paths.
TMCOSS: Thresholded Multi-Criteria Online Subset Selection for Data-Efficient Autonomous Driving.
GNeRF: GAN-based Neural Radiance Field without Posed Camera.
Auto Graph Encoder-Decoder for Neural Network Pruning.
Gradient Normalization for Generative Adversarial Networks.
DRB-GAN: A Dynamic ResBlock Generative Adversarial Network for Artistic Style Transfer.
WarpedGANSpace: Finding non-linear RBF paths in GAN latent space.
Geometry-Aware Self-Training for Unsupervised Domain Adaptation on Object Point Clouds.
Progressive Seed Generation Auto-encoder for Unsupervised Point Cloud Learning.
Guided Point Contrastive Learning for Semi-supervised Point Cloud Semantic Segmentation.
Bootstrap Your Own Correspondences.
Learning with Noisy Labels for Robust Point Cloud Segmentation.
Synchronization of Group-labelled Multi-graphs.
Progressive Correspondence Pruning by Consensus Learning.
Generalized Shuffled Linear Regression.
Collaborative Optimization and Aggregation for Decentralized Domain Generalization and Adaptation.
JEM++: Improved Techniques for Training JEM.
SA-ConvONet: Sign-Agnostic Optimization of Convolutional Occupancy Networks.
Vis2Mesh: Efficient Mesh Reconstruction from Unstructured Point Clouds of Large Scenes with Learned Virtual View Visibility.
Learning Signed Distance Field for Multi-view Surface Reconstruction.
Spatio-temporal Self-Supervised Representation Learning for 3D Point Clouds.
SPatchGAN: A Statistical Feature Based Discriminator for Unsupervised Image-to-Image Translation.
Bias Loss for Mobile Neural Networks.
Self-Knowledge Distillation with Progressive Refinement of Targets.
A Lazy Approach to Long-Horizon Gradient-Based Meta-Learning.
Manifold Matching via Deep Metric Learning for Generative Modeling.
Paint Transformer: Feed Forward Neural Painting with Stroke Prediction.
Robust Trust Region for Weakly Supervised Segmentation.
Semantic Perturbations with Normalizing Flows for Improved Generalization.
Domain Generalization via Gradient Surgery.
PixelPyramids: Exact Inference Models from Lossless Image Pyramids.
AdaAttN: Revisit Attention Mechanism in Arbitrary Neural Style Transfer.
Evolving Search Space for Neural Architecture Search.
Searching for Robustness: Loss Learning for Noisy Classification Tasks.
Extending Neural P-frame Codecs for B-frame Coding.
Generative Layout Modeling using Constraint Graphs.
When do GANs replicate? On the choice of dataset size.
ReStyle: A Residual-Based StyleGAN Encoder via Iterative Refinement.
Orthogonal Jacobian Regularization for Unsupervised Disentanglement in Image Generation.
Dual Contrastive Loss and Attention for GANs.
F-Drop&Match: GANs with a Dead Zone in the High-Frequency Domain.
Harnessing the Conditioning Sensorium for Improved Image Translation.
Multi-Class Multi-Instance Count Conditioned Adversarial Image Generation.
DeepCAD: A Deep Generative Network for Computer-Aided Design Models.
Scaling-up Disentanglement for Image Translation.
Online Multi-Granularity Distillation for GAN Compression.
Toward a Visual Concept Vocabulary for GAN Latent Space.
Where2Act: From Pixels to Actions for Articulated 3D Objects.
Multiscale Vision Transformers.
ViViT: A Video Vision Transformer.
End-to-End Dense Video Captioning with Parallel Decoding.
Learning to Cut by Watching Movies.
Field of Junctions: Extracting Boundary Structure at Low SNR.
RINDNet: Edge Detection for Discontinuity in Reflectance, Illumination, Normal and Depth.
Local Temperature Scaling for Probability Calibration.
An Elastica Geodesic Approach with Convexity Shape Prior.
Instances as Queries.
Seminar Learning for Click-Level Weakly Supervised Semantic Segmentation.
Re-distributing Biased Pseudo Labels for Semi-supervised Semantic Segmentation: A Baseline Investigation.
Hypercorrelation Squeeze for Few-Shot Segmenation.
Self-Regulation for Semantic Segmentation.
Pseudo-mask Matters in Weakly-supervised Semantic Segmentation.
Prototypical Matching and Open Set Rejection for Zero-Shot Semantic Segmentation.
Leveraging Auxiliary Tasks with Affinity Learning for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
Unlocking the Potential of Ordinary Classifier: Class-specific Adversarial Erasing Framework for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
Context Decoupling Augmentation for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
The surprising impact of mask-head architecture on novel class segmentation.
RECALL: Replay-based Continual Learning in Semantic Segmentation.
C3-SemiSeg: Contrastive Semi-supervised Segmentation via Cross-set Learning and Dynamic Class-balancing.
Generalize then Adapt: Source-Free Domain Adaptive Semantic Segmentation.
Calibrated Adversarial Refinement for Stochastic Semantic Segmentation.
Self-Mutating Network for Domain Adaptive Segmentation of Aerial Images.
AINet: Association Implantation for Superpixel Segmentation.
ShapeConv: Shape-aware Convolutional Layer for Indoor RGB-D Semantic Segmentation.
Persistent Homology based Graph Convolution Network for Fine-grained 3D Shape Segmentation.
Sparse-to-dense Feature Matching: Intra and Inter domain Cross-modal Learning in Domain Adaptation for 3D Semantic Segmentation.
TempNet: Online Semantic Segmentation on Large-scale Point Cloud Series.
How Shift Equivariance Impacts Metric Learning for Instance Segmentation.
Specialize and Fuse: Pyramidal Output Representation for Semantic Segmentation.
Joint Topology-preserving and Feature-refinement Network for Curvilinear Structure Segmentation.
SOTR: Segmenting Objects with Transformers.
Cascade Image Matting with Deformable Graph Refinement.
Self-supervised Video Object Segmentation by Motion Grouping.
ISNet: Integrate Image-Level and Semantic-Level Context for Semantic Segmentation.
Cross-Sentence Temporal and Semantic Relations in Video Activity Localisation.
Multiview Pseudo-Labeling for Semi-supervised Learning from Video.
Boundary-sensitive Pre-training for Temporal Localization in Videos.
Mining Contextual Information Beyond Image for Semantic Segmentation.
Complementary Patch for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
From Contexts to Locality: Ultra-high Resolution Image Segmentation via Locality-aware Contextual Correlation.
Segmenter: Transformer for Semantic Segmentation.
Pixel Contrastive-Consistent Semi-Supervised Semantic Segmentation.
ECS-Net: Improving Weakly Supervised Semantic Segmentation by Using Connections Between Class Activation Maps.
Few-Shot Semantic Segmentation with Cyclic Memory Network.
Exploring Cross-Image Pixel Contrast for Semantic Segmentation.
Real-time Instance Segmentation with Discriminative Orientation Maps.
Unsupervised Segmentation incorporating Shape Prior via Generative Adversarial Networks.
Unsupervised Point Cloud Object Co-segmentation by Co-contrastive Learning and Mutual Attention Sampling.
Conditional Diffusion for Interactive Segmentation.
Weakly Supervised Temporal Anomaly Segmentation with Dynamic Time Warping.
Predictive Feature Learning for Future Segmentation Prediction.
Dynamic Network Quantization for Efficient Video Inference.
Graph-BAS3Net: Boundary-Aware Semi-Supervised Segmentation Network with Bilateral Graph Convolution.
A Weakly Supervised Amodal Segmenter with Boundary Uncertainty Estimation.
Weakly Supervised Segmentation of Small Buildings with Point Labels.
Scribble-Supervised Semantic Segmentation by Uncertainty Reduction on Neural Representation and Self-Supervision on Neural Eigenspace.
Scaling Semantic Segmentation Beyond 1K Classes on a Single GPU.
Differentiable Convolution Search for Point Cloud Processing.
DRINet: A Dual-Representation Iterative Learning Network for Point Cloud Segmentation.
CPFN: Cascaded Primitive Fitting Networks for High-Resolution Point Clouds.
Interpolation-Aware Padding for 3D Sparse Convolutional Neural Networks.
Spatio-Temporal Dynamic Inference Network for Group Activity Recognition.
Dynamic Divide-and-Conquer Adversarial Training for Robust Semantic Segmentation.
Towards Robustness of Deep Neural Networks via Regularization.
AdvDrop: Adversarial Attack to DNNs by Dropping Information.
S3VAADA: Submodular Subset Selection for Virtual Adversarial Active Domain Adaptation.
Can Shape Structure Features Improve Model Robustness under Diverse Adversarial Settings?
Self-Supervised Vessel Segmentation via Adversarial Learning.
MultiSiam: Self-supervised Multi-instance Siamese Representation Learning for Autonomous Driving.
Tripartite Information Mining and Integration for Image Matting.
OadTR: Online Action Detection with Transformers.
AdaMML: Adaptive Multi-Modal Learning for Efficient Video Recognition.
Q-Match: Iterative Shape Matching via Quantum Annealing.
A Backdoor Attack against 3D Point Cloud Classifiers.
Robustness Certification for Point Cloud Models.
DRIVE: Deep Reinforced Accident Anticipation with Visual Explanation.
Where are you heading? Dynamic Trajectory Prediction with Expert Goal Examples.
Feature Importance-aware Transferable Adversarial Attacks.
TkML-AP: Adversarial Attacks to Top-k Multi-Label Learning.
AGKD-BML: Defense Against Adversarial Attack by Attention Guided Knowledge Distillation and Bi-directional Metric Learning.
Just One Moment: Structural Vulnerability of Deep Action Recognition against One Frame Attack.
Sample Efficient Detection and Classification of Adversarial Attacks via Self-Supervised Embeddings.
Adversarial Example Detection Using Latent Neighborhood Graph.
Parallel Rectangle Flip Attack: A Query-based Black-box Attack against Object Detection.
On Generating Transferable Targeted Perturbations.
ProFlip: Targeted Trojan Attack with Progressive Bit Flips.
Towards Understanding the Generative Capability of Adversarially Robust Classifiers.
Augmented Lagrangian Adversarial Attacks.
Meta Gradient Adversarial Attack.
Reliably fast adversarial training via latent adversarial perturbation.
Adversarial Attacks On Multi-Agent Communication.
Consistency-Sensitivity Guided Ensemble Black-Box Adversarial Attacks in Low-Dimensional Spaces.
Meta-Attack: Class-agnostic and Model-agnostic Physical Adversarial Attack.
Minimal Adversarial Examples for Deep Learning on 3D Point Clouds.
Relating Adversarially Robust Generalization to Flat Minima.
Batch Normalization Increases Adversarial Vulnerability and Decreases Adversarial Transferability: A Non-Robust Feature Perspective.
Integer-arithmetic-only Certified Robustness for Quantized Neural Networks.
On the Robustness of Vision Transformers to Adversarial Examples.
Naturalistic Physical Adversarial Patch for Object Detectors.
Exploiting Multi-Object Relationships for Detecting Adversarial Attacks in Complex Scenes.
Data-free Universal Adversarial Perturbation and Black-box Attack.
Removing Adversarial Noise in Class Activation Feature Space.
End-to-End Unsupervised Document Image Blind Denoising.
Fooling LiDAR Perception via Adversarial Trajectory Perturbation.
Sensor-Guided Optical Flow.
Group-aware Contrastive Regression for Action Quality Assessment.
Online-trained Upsampler for Deep Low Complexity Video Compression.
Contrast and Order Representations for Video Self-supervised Learning.
Temporal Cue Guided Video Highlight Detection with Low-Rank Audio-Visual Fusion.
VideoLT: Large-scale Long-tailed Video Recognition.
Cross-category Video Highlight Detection via Set-based Learning.
PR-Net: Preference Reasoning for Personalized Video Highlight Detection.
Enhancing Self-supervised Video Representation Learning via Multi-level Feature Optimization.
Foreground-Action Consistency Network for Weakly Supervised Temporal Action Localization.
Multimodal Clustering Networks for Self-supervised Learning from Unlabeled Videos.
Temporal Action Detection with Multi-level Supervision.
Searching for Two-Stream Models in Multivariate Space for Video Recognition.
Crossover Learning for Fast Online Video Instance Segmentation.
Domain Adaptive Video Segmentation via Temporal Consistency Regularization.
Video Object Segmentation with Dynamic Memory Networks and Adaptive Object Alignment.
Generic Event Boundary Detection: A Benchmark for Event Segmentation.
Weakly-Supervised Action Segmentation and Alignment via Transcript-Aware Union-of-Subspaces Learning.
ASCNet: Self-supervised Video Representation Learning with Appearance-Speed Consistency.
Detecting Human-Object Relationships in Videos.
Unified Graph Structured Models for Video Understanding.
Joint Visual and Audio Learning for Video Highlight Detection.
TF-Blender: Temporal Feature Blender for Video Object Detection.
Attention is not Enough: Mitigating the Distribution Discrepancy in Asynchronous Multimodal Sequence Fusion.
HighlightMe: Detecting Highlights from Human-Centric Videos.
Interactive Prototype Learning for Egocentric Action Recognition.
Watch Only Once: An End-to-End Video Action Detection Framework.
Frequency-Aware Spatiotemporal Transformers for Video Inpainting Detection.
Parallel Detection-and-Segmentation Learning for Weakly Supervised Instance Segmentation.
GistNet: a Geometric Structure Transfer Network for Long-Tailed Recognition.
Semi-Supervised Semantic Segmentation with Pixel-Level Contrastive Learning from a Class-wise Memory Bank.
A Simple Baseline for Semi-supervised Semantic Segmentation with Strong Data Augmentation*.
Self-Supervised Video Representation Learning with Meta-Contrastive Network.
Continual Prototype Evolution: Learning Online from Non-Stationary Data Streams.
CCT-Net: Category-Invariant Cross-Domain Transfer for Medical Single-to-Multiple Disease Diagnosis.
Exploring Inter-Channel Correlation for Diversity-preserved Knowledge Distillation.
Online Continual Learning with Natural Distribution Shifts: An Empirical Study with Visual Data.
Task Switching Network for Multi-task Learning.
Semantically Coherent Out-of-Distribution Detection.
Trash to Treasure: Harvesting OOD Data with Cross-Modal Matching for Open-Set Semi-Supervised Learning.
NAS-OoD: Neural Architecture Search for Out-of-Distribution Generalization.
DRÆM - A discriminatively trained reconstruction embedding for surface anomaly detection.
The Many Faces of Robustness: A Critical Analysis of Out-of-Distribution Generalization.
Keep CALM and Improve Visual Feature Attribution.
Unsupervised Dense Deformation Embedding Network for Template-Free Shape Correspondence.
Online Pseudo Label Generation by Hierarchical Cluster Dynamics for Adaptive Person Re-identification.
Shape Self-Correction for Unsupervised Point Cloud Understanding.
DetCo: Unsupervised Contrastive Learning for Object Detection.
Binocular Mutual Learning for Improving Few-shot Classification.
Transductive Few-Shot Classification on the Oblique Manifold.
Learning Rare Category Classifiers on a Tight Labeling Budget.
Task-aware Part Mining Network for Few-Shot Learning.
Semi-Supervised Learning of Visual Features by Non-Parametrically Predicting View Assignments with Support Samples.
A Multi-Mode Modulator for Multi-Domain Few-Shot Classification.
LoFGAN: Fusing Local Representations for Few-shot Image Generation.
Interaction Compass: Multi-Label Zero-Shot Learning of Human-Object Interactions via Spatial Relations.
Unsupervised Few-Shot Action Recognition via Action-Appearance Aligned Meta-Adaptation.
A Hierarchical Transformation-Discriminating Generative Model for Few Shot Anomaly Detection.
Active Domain Adaptation via Clustering Uncertainty-weighted Embeddings.
Domain Adaptive Semantic Segmentation with Self-Supervised Depth Estimation.
Towards Discriminative Representation Learning for Unsupervised Person Re-identification.
Geometric Unsupervised Domain Adaptation for Semantic Segmentation.
BiMaL: Bijective Maximum Likelihood Approach to Domain Adaptation in Semantic Scene Segmentation.
SENTRY: Selective Entropy Optimization via Committee Consistency for Unsupervised Domain Adaptation.
Adversarial Robustness for Unsupervised Domain Adaptation.
ECACL: A Holistic Framework for Semi-Supervised Domain Adaptation.
LabOR: Labeling Only if Required for Domain Adaptive Semantic Segmentation.
Transporting Causal Mechanisms for Unsupervised Domain Adaptation.
Self-Supervised Object Detection via Generative Image Synthesis.
Skeleton2Mesh: Kinematics Prior Injected Unsupervised Human Mesh Recovery.
Intrinsic-Extrinsic Preserved GANs for Unsupervised 3D Pose Transfer.
Unsupervised Layered Image Decomposition into Object Prototypes.
Towards Alleviating the Modeling Ambiguity of Unsupervised Monocular 3D Human Pose Estimation.
Synthesized Feature based Few-Shot Class-Incremental Learning on a Mixture of Subspaces.
Pseudo-loss Confidence Metric for Semi-supervised Few-shot Learning.
DeFRCN: Decoupled Faster R-CNN for Few-Shot Object Detection.
Curvature Generation in Curved Spaces for Few-Shot Learning.
Learning to Hallucinate Examples from Extrinsic and Intrinsic Supervision.
Semantics Disentangling for Generalized Zero-Shot Learning.
Mining Latent Classes for Few-shot Segmentation.
Discriminative Region-based Multi-Label Zero-Shot Learning.
Simpler is Better: Few-shot Semantic Segmentation with Classifier Weight Transformer.
Iterative label cleaning for transductive and semi-supervised few-shot learning.
PIT: Position-Invariant Transform for Cross-FoV Domain Adaptation.
Domain-Invariant Disentangled Network for Generalizable Object Detection.
Deep Transport Network for Unsupervised Video Object Segmentation.
Divide-and-Assemble: Learning Block-wise Memory for Unsupervised Anomaly Detection.
BAPA-Net: Boundary Adaptation and Prototype Alignment for Cross-domain Semantic Segmentation.
Variational Feature Disentangling for Fine-Grained Few-Shot Classification.
Relational Embedding for Few-Shot Classification.
Composable Augmentation Encoding for Video Representation Learning.
A Broad Study on the Transferability of Visual Representations with Contrastive Learning.
Multi-Task Self-Training for Learning General Representations.
Unsupervised Domain Adaptive 3D Detection with Multi-Level Consistency.
mDALU: Multi-Source Domain Adaptation and Label Unification with Partial Datasets.
A Simple Feature Augmentation for Domain Generalization.
Collaborative Learning with Disentangled Features for Zero-shot Domain Adaptation.
Deep Co-Training with Task Decomposition for Semi-Supervised Domain Adaptation.
Weak Adaptation Learning: Addressing Cross-domain Data Insufficiency with Weak Annotator.
Contrastive Coding for Active Learning under Class Distribution Mismatch.
Gradient Distribution Alignment Certificates Better Adversarial Domain Adaptation.
Meta Learning on a Sequence of Imbalanced Domains with Difficulty Awareness.
Confidence Calibration for Domain Generalization under Covariate Shift.
Active Universal Domain Adaptation.
Generalized Source-free Domain Adaptation.
RDA: Robust Domain Adaptation via Fourier Adversarial Attacking.
OVANet: One-vs-All Network for Universal Domain Adaptation.
Adaptive Adversarial Network for Source-free Domain Adaptation.
Generalized and Incremental Few-Shot Learning by Explicit Learning and Calibration without Forgetting.
On the Importance of Distractors for Few-Shot Classification.
Mixture-based Feature Space Learning for Few-shot Image Classification.
Coarsely-labeled Data for Better Few-shot Transfer.
Meta-Baseline: Exploring Simple Meta-Learning for Few-Shot Learning.
Multi-Target Adversarial Frameworks for Domain Adaptation in Semantic Segmentation.
Dual Path Learning for Domain Adaptation of Semantic Segmentation.
Uncertainty-aware Pseudo Label Refinery for Domain Adaptive Semantic Segmentation.
Semantic Concentration for Domain Adaptation.
Multi-Anchor Active Domain Adaptation for Semantic Segmentation.
CDS: Cross-Domain Self-supervised Pre-training.
Knowledge Mining and Transferring for Domain Adaptive Object Detection.
Robust Object Detection via Instance-Level Temporal Cycle Confusion.
The Pursuit of Knowledge: Discovering and Localizing Novel Categories using Dual Memory.
A Style and Semantic Memory Mechanism for Domain Generalization*.
Re-energizing Domain Discriminator with Sample Relabeling for Adversarial Domain Adaptation.
Tune it the Right Way: Unsupervised Validation of Domain Adaptation via Soft Neighborhood Density.
Exploring Robustness of Unsupervised Domain Adaptation in Semantic Segmentation.
Seeking Similarities over Differences: Similarity-based Domain Alignment for Adaptive Object Detection.
Information-theoretic regularization for Multi-source Domain Adaptation.
Graph Contrastive Clustering.
Multi-VAE: Learning Disentangled View-common and View-peculiar Visual Representations for Multi-view Clustering.
Long Short View Feature Decomposition via Contrastive Video Representation Learning.
Video Pose Distillation for Few-Shot, Fine-Grained Sports Action Recognition.
Semi-Supervised Single-Stage Controllable GANs for Conditional Fine-Grained Image Generation.
Influence Selection for Active Learning.
A Unified Objective for Novel Class Discovery.
Localized Simple Multiple Kernel K-means.
Energy-Based Open-World Uncertainty Modeling for Confidence Calibration.
Me-Momentum: Extracting Hard Confident Examples from Noisily Labeled Data.
Towards Novel Target Discovery Through Open-Set Domain Adaptation.
Partial Video Domain Adaptation with Partial Adversarial Temporal Attentive Network.
Vector-Decomposed Disentanglement for Domain-Invariant Object Detection.
STEM: An approach to Multi-source Domain Adaptation with Guarantees.
MT-ORL: Multi-Task Occlusion Relationship Learning.
Always Be Dreaming: A New Approach for Data-Free Class-Incremental Learning.
Rehearsal revealed: The limits and merits of revisiting samples in continual learning.
Densely Guided Knowledge Distillation using Multiple Teacher Assistants.
Testing using Privileged Information by Adapting Features with Statistical Dependence.
Seasonal Contrast: Unsupervised Pre-Training from Uncurated Remote Sensing Data.
Boosting the Generalization Capability in Cross-Domain Few-shot Learning via Noise-enhanced Supervised Autoencoder.
Meta Navigator: Search for a Good Adaptation Policy for Few-shot Learning.
Few-shot Image Classification: Just Use a Library of Pre-trained Feature Extractors and a Simple Classifier.
Few-Shot and Continual Learning with Attentive Independent Mechanisms.
Meta-Learning with Task-Adaptive Loss Function for Few-Shot Learning.
CoMatch: Semi-supervised Learning with Contrastive Graph Regularization.
Learning from Noisy Data with Robust Representation Learning.
Distributional Robustness Loss for Long-tail Learning.
Solving Inefficiency of Self-supervised Representation Learning.
Co2L: Contrastive Continual Learning.
Universal Representation Learning from Multiple Domains for Few-shot Classification.
Exploiting a Joint Embedding Space for Generalized Zero-Shot Semantic Segmentation.
Field-Guide-Inspired Zero-Shot Learning.
SIGN: Spatial-information Incorporated Generative Network for Generalized Zero-shot Semantic Segmentation.
Universal-Prototype Enhancing for Few-Shot Object Detection.
On Compositions of Transformations in Contrastive Self-Supervised Learning.
With a Little Help from My Friends: Nearest-Neighbor Contrastive Learning of Visual Representations.
On Feature Decorrelation in Self-Supervised Learning.
ISD: Self-Supervised Learning by Iterative Similarity Distillation.
SelfReg: Self-supervised Contrastive Regularization for Domain Generalization.
Concept Generalization in Visual Representation Learning.
An Empirical Study of Training Self-Supervised Vision Transformers.
Emerging Properties in Self-Supervised Vision Transformers.
Do Image Classifiers Generalize Across Time?
Joint Inductive and Transductive Learning for Video Object Segmentation.
Learning Facial Representations from the Cycle-consistency of Face.
UVStyle-Net: Unsupervised Few-shot Learning of 3D Style Similarity Measure for B-Reps.
Seeing Dynamic Scene in the Dark: A High-Quality Video Dataset with Mechatronic Alignment.
Large Scale Interactive Motion Forecasting for Autonomous Driving : The Waymo Open Motion Dataset.
Contact-Aware Retargeting of Skinned Motion.
Video Autoencoder: self-supervised disentanglement of static 3D structure and motion.
Dissecting Image Crops.
A Hierarchical Variational Neural Uncertainty Model for Stochastic Video Prediction.
X-World: Accessibility, Vision, and Autonomy Meet.
Learning to Estimate Hidden Motions with Global Motion Aggregation.
Unsupervised Point Cloud Pre-training via Occlusion Completion.
Learn-to-Race: A Multimodal Control Environment for Autonomous Racing.
LOKI: Long Term and Key Intentions for Trajectory Prediction.
AgentFormer: Agent-Aware Transformers for Socio-Temporal Multi-Agent Forecasting.
Human Trajectory Prediction via Counterfactual Analysis.
Visio-Temporal Attention for Multi-Camera Multi-Target Association.
CrowdDriven: A New Challenging Dataset for Outdoor Visual Localization.
High-Performance Discriminative Tracking with Transformers.
Saliency-Associated Object Tracking.
Track without Appearance: Learn Box and Tracklet Embedding with Local and Global Motion Patterns for Vehicle Tracking.
Towards Interpretable Deep Metric Learning with Structural Matching.
On Equivariant and Invariant Learning of Object Landmark Representations.
Deep Matching Prior: Test-Time Optimization for Dense Correspondence.
Learning Better Visual Data Similarities via New Grouplet Non-Euclidean Embedding.
Clustering by Maximizing Mutual Information Across Views.
Learning Compatible Embeddings.
Contrasting Contrastive Self-Supervised Representation Learning Pipelines.
Modelling Neighbor Relation in Joint Space-Time Graph for Video Correspondence Learning.
Time-Equivariant Contrastive Video Representation Learning.
Co-Scale Conv-Attentional Image Transformers.
T-SVDNet: Exploring High-Order Prototypical Correlations for Multi-Source Domain Adaptation.
Field Convolutions for Surface CNNs.
Swin Transformer: Hierarchical Vision Transformer using Shifted Windows.
InSeGAN: A Generative Approach to Segmenting Identical Instances in Depth Images.
Rethinking and Improving Relative Position Encoding for Vision Transformer.
Weakly Supervised Contrastive Learning.
Unsupervised Semantic Segmentation by Contrasting Object Mask Proposals.
Divide and Contrast: Self-supervised Learning from Uncurated Data.
Rethinking Self-supervised Correspondence Learning: A Video Frame-level Similarity Perspective.
Efficient Visual Pretraining with Contrastive Detection.
SketchAA: Abstract Representation for Abstract Sketches.
LaLaLoc: Latent Layout Localisation in Dynamic, Unvisited Environments.
OpenForensics: Large-Scale Challenging Dataset For Multi-Face Forgery Detection And Segmentation In-The-Wild.
FloorPlanCAD: A Large-Scale CAD Drawing Dataset for Panoptic Symbol Spotting.
H2O: Two Hands Manipulating Objects for First Person Interaction Recognition.
Contrastive Learning of Image Representations with Cross-Video Cycle-Consistency.
Self-Supervised Visual Representations Learning by Contrastive Mask Prediction.
Temporal Knowledge Consistency for Unsupervised Visual Representation Learning.
Geography-Aware Self-Supervised Learning.
Self-Supervised Representation Learning from Flow Equivariance.
Improve Unsupervised Pretraining for Few-label Transfer.
Improving robustness against common corruptions with frequency biased models.
Temporal-wise Attention Spiking Neural Networks for Event Streams Classification.
Understanding Robustness of Transformers for Image Classification.
Learning Conditional Knowledge Distillation for Degraded-Reference Image Quality Assessment.
Self-Supervised Pretraining of 3D Features on any Point-Cloud.
Active Learning for Deep Object Detection via Probabilistic Modeling.
ACAV100M: Automatic Curation of Large-Scale Datasets for Audio-Visual Video Representation Learning.
Benchmark Platform for Ultra-Fine-Grained Visual Categorization Beyond Human Performance.
Video Annotation for Visual Tracking via Selection and Refinement.
Improving Contrastive Learning by Visualizing Feature Transformation.
Rethinking preventing class-collapsing in metric learning with margin-based losses.
Mean Shift for Self-Supervised Learning.
Instance Similarity Learning for Unsupervised Feature Representation.
Warp Consistency for Unsupervised Learning of Dense Correspondences.
Refining activation downsampling with SoftPool.
Adversarial Unsupervised Domain Adaptation with Conditional and Label Shift: Infer, Align and Iterate.
RANK-NOSH: Efficient Predictor-Based Architecture Search via Non-Uniform Successive Halving.
Distilling Holistic Knowledge with Graph Neural Networks.
BuildingNet: Learning to Label 3D Buildings.
Curious Representation Learning for Embodied Intelligence.
ViewNet: Unsupervised Viewpoint Estimation from Conditional Generation.
Motion-Augmented Self-Training for Video Recognition at Smaller Scale.
PARTS: Unsupervised segmentation with slots, attention and independence maximization.
Learning Spatio-Temporal Transformer for Visual Tracking.
Temporally-Coherent Surface Reconstruction via Metric-Consistent Atlases.
SGMNet: Learning Rotation-Invariant Point Cloud Representations via Sorted Gram Matrix.
Point-set Distances for Learning Representations of 3D Point Clouds.
Exploring Simple 3D Multi-Object Tracking for Autonomous Driving.
High-Resolution Optical Flow from 1D Attention and Correlation.
Not All Operations Contribute Equally: Hierarchical Operation-adaptive Predictor for Neural Architecture Search.
Poly-NL: Linear Complexity Non-local Layers With 3rd Order Polynomials.
Impact of Aliasing on Generalization in Deep Convolutional Networks.
Region Similarity Representation Learning.
Personalized Image Semantic Segmentation.
Space-Time Crop & Attend: Improving Cross-modal Video Representation Learning.
Partner-Assisted Learning for Few-Shot Image Classification.
Focus on the Positives: Self-Supervised Learning for Biodiversity Monitoring.
Weakly Supervised Representation Learning with Coarse Labels.
Webly Supervised Fine-Grained Recognition: Benchmark Datasets and An Approach.
von Mises-Fisher Loss: An Exploration of Embedding Geometries for Supervised Learning.
Contrastive Learning for Label Efficient Semantic Segmentation.
LoOp: Looking for Optimal Hard Negative Embeddings for Deep Metric Learning.
Do Different Deep Metric Learning Losses Lead to Similar Learned Features?
DiagViB-6: A Diagnostic Benchmark Suite for Vision Models in the Presence of Shortcut and Generalization Opportunities.
Kernel Methods in Hyperbolic Spaces.
Lipschitz Continuity Guided Knowledge Distillation.
Learning with Privileged Tasks.
Lifelong Infinite Mixture Model Based on Knowledge-Driven Dirichlet Process.
Low-Shot Validation: Active Importance Sampling for Estimating Classifier Performance on Rare Categories.
Cloud Transformers: A Universal Approach To Point Cloud Processing Tasks.
DepthTrack: Unveiling the Power of RGBD Tracking.
Transparent Object Tracking Benchmark.
KoDF: A Large-scale Korean DeepFake Detection Dataset.
Dynamic Surface Function Networks for Clothed Human Bodies.
ACDC: The Adverse Conditions Dataset with Correspondences for Semantic Driving Scene Understanding.
Unidentified Video Objects: A Benchmark for Dense, Open-World Segmentation.
Omnidata: A Scalable Pipeline for Making Multi-Task Mid-Level Vision Datasets from 3D Scans.
End-to-End Video Instance Segmentation via Spatial-Temporal Graph Neural Networks.
Separable Flow: Learning Motion Cost Volumes for Optical Flow Estimation.
ORBIT: A Real-World Few-Shot Dataset for Teachable Object Recognition.
Wanderlust: Online Continual Object Detection in the Real World.
Learning to Adversarially Blur Visual Object Tracking.
MOTSynth: How Can Synthetic Data Help Pedestrian Detection and Tracking?
Learning to Track with Object Permanence.
StereOBJ-1M: Large-scale Stereo Image Dataset for 6D Object Pose Estimation.
SynFace: Face Recognition with Synthetic Data.
UltraPose: Synthesizing Dense Pose with 1 Billion Points by Human-body Decoupling 3D Model.
Common Objects in 3D: Large-Scale Learning and Evaluation of Real-life 3D Category Reconstruction.
Hypersim: A Photorealistic Synthetic Dataset for Holistic Indoor Scene Understanding.
Towards Real-world X-ray Security Inspection: A High-Quality Benchmark And Lateral Inhibition Module For Prohibited Items Detection.
3D-FRONT: 3D Furnished Rooms with layOuts and semaNTics.
BV-Person: A Large-scale Dataset for Bird-view Person Re-identification.
FloW: A Dataset and Benchmark for Floating Waste Detection in Inland Waters.
BioFors: A Large Biomedical Image Forensics Dataset.
The Power of Points for Modeling Humans in Clothing.
Action-Conditioned 3D Human Motion Synthesis with Transformer VAE.
EventHPE: Event-based 3D Human Pose and Shape Estimation.
Egocentric Pose Estimation from Human Vision Span.
Unsupervised 3D Pose Estimation for Hierarchical Dance Video Recognition*.
Human Pose Regression with Residual Log-likelihood Estimation.
SPEC: Seeing People in the Wild with an Estimated Camera.
ARCH++: Animation-Ready Clothed Human Reconstruction Revisited.
Keypoint Communities.
Removing the Bias of Integral Pose Regression.
Speech Drives Templates: Co-Speech Gesture Synthesis with Learned Templates.
SignBERT: Pre-Training of Hand-Model-Aware Representation for Sign Language Recognition.
CPF: Learning a Contact Potential Field to Model the Hand-Object Interaction.
Hand-Object Contact Consistency Reasoning for Human Grasps Generation.
SOMA: Solving Optical Marker-Based MoCap Automatically.
PARE: Part Attention Regressor for 3D Human Body Estimation.
Learning Realistic Human Reposing using Cyclic Self-Supervision with 3D Shape, Pose, and Appearance Consistency.
Graph-Based 3D Multi-Person Pose Estimation Using Multi-View Images.
Shape-aware Multi-Person Pose Estimation from Multi-View Images.
Camera Distortion-aware 3D Human Pose Estimation in Video with Optimization-based Meta-Learning.
Monocular, One-stage, Regression of Multiple 3D People.
End-to-End Detection and Pose Estimation of Two Interacting Hands.
Probabilistic Monocular 3D Human Pose Estimation with Normalizing Flows.
Space-Time-Separable Graph Convolutional Network for Pose Forecasting.
Hierarchical Kinematic Probability Distributions for 3D Human Shape and Pose Estimation from Images in the Wild.
Self-Supervised 3D Hand Pose Estimation from monocular RGB via Contrastive Learning.
An Empirical Study of the Collapsing Problem in Semi-Supervised 2D Human Pose Estimation.
Learning to Regress Bodies from Images using Differentiable Semantic Rendering.
HandFoldingNet: A 3D Hand Pose Estimation Network Using Multiscale-Feature Guided Folding of a 2D Hand Skeleton.
Learning Causal Representation for Training Cross-Domain Pose Estimator via Generative Interventions.
Hand Image Understanding via Deep Multi-Task Learning.
Audio2Gestures: Generating Diverse Gestures from Speech Audio with Conditional Variational Autoencoders.
Self-Mutual Distillation Learning for Continuous Sign Language Recognition.
TokenPose: Learning Keypoint Tokens for Human Pose Estimation.
The Animation Transformer: Visual Correspondence via Segment Matching.
Contextually Plausible and Diverse 3D Human Motion Prediction.
Learning Motion Priors for 4D Human Body Capture in 3D Scenes.
Interacting Two-Hand 3D Pose and Shape Reconstruction from Single Color Image.
SemiHand: Semi-supervised Hand Pose Estimation with Consistency.
Stochastic Scene-Aware Motion Prediction.
Neural Architecture Search for Joint Human Parsing and Pose Estimation.
Weakly Supervised Text-based Person Re-Identification.
Single Image 3D Shape Retrieval via Cross-Modal Instance and Category Contrastive Learning.
Learning Deep Local Features with Multiple Dynamic Attentions for Large-Scale Image Retrieval.
Cherry-Picking Gradients: Learning Low-Rank Embeddings of Visual Data via Differentiable Cross-Approximation.
Learning Skeletal Graph Neural Networks for Hard 3D Pose Estimation.
PyMAF: 3D Human Pose and Shape Regression with Pyramidal Mesh Alignment Feedback Loop.
Revitalizing Optimization for 3D Human Pose and Shape Estimation: A Sparse Constrained Formulation.
MSR-GCN: Multi-Scale Residual Graph Convolution Networks for Human Motion Prediction.
Modulated Graph Convolutional Network for 3D Human Pose Estimation.
HuMoR: 3D Human Motion Model for Robust Pose Estimation.
Estimating Egocentric 3D Human Pose in Global Space.
EM-POSE: 3D Human Pose Estimation from Sparse Electromagnetic Trackers.
Normalized Human Pose Features for Human Action Video Alignment.
Physics-based Human Motion Estimation and Synthesis from Videos.
Visual Alignment Constraint for Continuous Sign Language Recognition.
Aligning Subtitles in Sign Language Videos.
TACo: Token-aware Cascade Contrastive Learning for Video-Text Alignment.
Support-Set Based Cross-Supervision for Video Grounding.
TeachText: CrossModal Generalized Distillation for Text-Video Retrieval.
SNARF: Differentiable Forward Skinning for Animating Non-Rigid Neural Implicit Shapes.
Probabilistic Modeling for Human Mesh Recovery.
Deep Virtual Markers for Articulated 3D Shapes.
Self-supervised Transfer Learning for Hand Mesh Recovery from Binocular Images.
Neural TMDlayer: Modeling Instantaneous flow of features via SDE Generators.
A Unified 3D Human Motion Synthesis Model via Conditional Variational Auto-Encoder∗.
3D Human Pose Estimation with Spatial and Temporal Transformers.
TravelNet: Self-supervised Physically Plausible Hand Motion Learning from Monocular Color Images.
DECA: Deep viewpoint-Equivariant human pose estimation using Capsule Autoencoders.
Full-Body Motion from a Single Head-Mounted Device: Generating SMPL Poses from Partial Observations.
Towards Accurate Alignment in Real-time 3D Hand-Mesh Reconstruction.
Neural-GIF: Neural Generalized Implicit Functions for Animating People in Clothing.
Motion Adaptive Pose Estimation from Compressed Videos.
DensePose 3D: Lifting Canonical Surface Maps of Articulated Objects to the Third Dimension.
Online Knowledge Distillation for Efficient Pose Estimation.
Improving Robustness of Facial Landmark Detection by Defending against Adversarial Attacks.
Ranking Models in Unlabeled New Environments.
DOLG: Single-Stage Image Retrieval with Deep Orthogonal Fusion of Local and Global Features.
Product1M: Towards Weakly Supervised Instance-Level Product Retrieval via Cross-Modal Pretraining.
Learning with Memory-based Virtual Classes for Deep Metric Learning.
TransPose: Keypoint Localization via Transformer.
Explainable Person Re-Identification with Attribute-guided Metric Distillation.
CM-NAS: Cross-Modality Neural Architecture Search for Visible-Infrared Person Re-Identification.
Occlude Them All: Occlusion-Aware Attention Network for Occluded Person Re-ID.
Memory-augmented Dynamic Neural Relational Inference.
The Center of Attention: Center-Keypoint Grouping via Attention for Multi-Person Pose Estimation.
IDM: An Intermediate Domain Module for Domain Adaptive Person Re-ID.
Occluded Person Re-Identification with Single-scale Global Representations.
Learning to Know Where to See: A Visibility-Aware Approach for Occluded Person Re-identification.
Clothing Status Awareness for Long-Term Person Re-Identification.
Beyond Road Extraction: A Dataset for Map Update using Aerial Images.
HiT: Hierarchical Transformer with Momentum Contrast for Video-Text Retrieval.
ALADIN: All Layer Adaptive Instance Normalization for Fine-grained Style Similarity.
Rethinking Spatial Dimensions of Vision Transformers.
Stochastic Transformer Networks with Linear Competing Units: Application to end-to-end SL Translation.
Building-GAN: Graph-Conditioned Architectural Volumetric Design Generation.
LIRA: Learnable, Imperceptible and Robust Backdoor Attacks.
Inferring high-resolution traffic accident risk maps based on satellite imagery and GPS trajectories.
EC-DARTS: Inducing Equalized and Consistent Optimization into DARTS.
PT-CapsNet: A Novel Prediction-Tuning Capsule Network Suitable for Deeper Architectures.
Weakly Supervised Person Search with Region Siamese Networks.
ASMR: Learning Attribute-Based Person Search with Adaptive Semantic Margin Regularizer.
Pyramid Spatial-Temporal Aggregation for Video-based Person Re-Identification.
Video-based Person Re-identification with Spatial and Temporal Memory Networks.
Learning by Aligning: Visible-Infrared Person Re-identification using Cross-Modal Correspondences.
Universal Cross-Domain Retrieval: Generalizing Across Classes and Domains.
Deep Relational Metric Learning.
Deep Symmetric Network for Underexposed Image Enhancement with Recurrent Attentional Learning.
Self-supervised Product Quantization for Deep Unsupervised Image Retrieval.
Learning specialized activation functions with the Piecewise Linear Unit.
Instance-level Image Retrieval using Reranking Transformers.
Face Image Retrieval with Attribute Manipulation.
Video Geo-Localization Employing Geo-Temporal Feature Learning and GPS Trajectory Smoothing.
Telling the What while Pointing to the Where: Multimodal Queries for Image Retrieval.
Learning Attribute-driven Disentangled Representations for Interactive Fashion Retrieval.
Bayesian Triplet Loss: Uncertainty Quantification in Image Retrieval.
Viewpoint Invariant Dense Matching for Visual Geolocalization.
Vision Transformers for Dense Prediction.
Robustness via Cross-Domain Ensembles.
Vector Neurons: A General Framework for SO(3)-Equivariant Networks.
Product Quantizer Aware Inverted Index for Scalable Nearest Neighbor Search.
Direct Differentiable Augmentation Search.
Distilling Optimal Neural Networks: Rapid Search in Diverse Spaces.
FairNAS: Rethinking Evaluation Fairness of Weight Sharing Neural Architecture Search.
Homogeneous Architecture Augmentation for Neural Predictor.
LeViT: a Vision Transformer in ConvNet's Clothing for Faster Inference.
AutoFormer: Searching Transformers for Visual Recognition.
BossNAS: Exploring Hybrid CNN-transformers with Block-wisely Self-supervised Neural Architecture Search.
Unifying Nonlocal Blocks for Neural Networks.
Adaptive Convolutions with Per-pixel Dynamic Filter Atom.
Learning Latent Architectural Distribution in Differentiable Neural Architecture Search via Variational Information Maximization.
AdvRush: Searching for Adversarially Robust Neural Architectures.
Orthogonal Projection Loss.
One-pass Multi-view Clustering for Large-scale Data.
Pi-NAS: Improving Neural Architecture Search by Reducing Supernet Training Consistency Shift.
Gravity-Aware Monocular 3D Human-Object Reconstruction.
Uncertainty-Aware Human Mesh Recovery from Video by Learning Part-Based 3D Dynamics.
EventHands: Real-Time Neural 3D Hand Pose Estimation from an Event Stream.
SO-Pose: Exploiting Self-Occlusion for Direct 6D Pose Estimation.
Single View Physical Distance Estimation using Human Pose.
Reconstructing Hand-Object Interactions in the Wild.
Structured Outdoor Architecture Reconstruction by Exploration and Classification.
Sat2Vid: Street-view Panoramic Video Synthesis from a Single Satellite Image.
3DIAS: 3D Shape Reconstruction with Implicit Algebraic Surfaces.
3DStyleNet: Creating 3D Shapes with Geometric and Texture Style Variations.
Unsupervised Learning of Fine Structure Generation for 3D Point Clouds by 2D Projection Matching.
CSG-Stump: A Learning Friendly CSG-Like Representation for Interpretable Shape Parsing.
ME-PCN: Point Completion Conditioned on Mask Emptiness.
PoinTr: Diverse Point Cloud Completion with Geometry-Aware Transformers.
RFNet: Recurrent Forward Network for Dense Point Cloud Completion.
SLIDE: Single Image 3D Photography with Soft Layering and Depth-aware Inpainting.
Worldsheet: Wrapping the World in a 3D Sheet for View Synthesis from a Single Image.
Learning Indoor Inverse Rendering with 3D Spatially-Varying Lighting.
3D Building Reconstruction from Monocular Remote Sensing Images.
In-the-Wild Single Camera 3D Reconstruction Through Moving Water Surfaces.
RetrievalFuse: Neural 3D Scene Reconstruction with a Database.
MINE: Towards Continuous Depth MPI with NeRF for Novel View Synthesis.
Patch2CAD: Patchwise Embedding Learning for In-the-Wild Shape Retrieval from a Single Image.
Toward Realistic Single-View 3D Object Reconstruction with Unsupervised Learning from Multiple Images.
Geometric Deep Neural Network using Rigid and Non-Rigid Transformations for Human Action Recognition.
Bridging Unsupervised and Supervised Depth from Focus via All-in-Focus Supervision.
DeepPanoContext: Panoramic 3D Scene Understanding with Holistic Scene Context Graph and Relation-based Optimization.
Fine-grained Semantics-aware Representation Enhancement for Self-supervised Monocular Depth Estimation.
Deep Implicit Surface Point Prediction Networks.
StructDepth: Leveraging the structural regularities for self-supervised indoor depth estimation.
Learning Anchored Unsigned Distance Functions with Gradient Direction Alignment for Single-view Garment Reconstruction.
NeRD: Neural Reflectance Decomposition from Image Collections.
NPMs: Neural Parametric Models for 3D Deformable Shapes.
4DComplete: Non-Rigid Motion Estimation Beyond the Observable Surface.
Holistic Pose Graph: Modeling Geometric Structure among Objects in a Scene using Graph Inference for 3D Object Prediction.
Can Scale-Consistent Monocular Depth Be Learned in a Self-Supervised Scale-Invariant Manner?
Self-supervised Monocular Depth Estimation for All Day Images using Domain Separation.
Unsupervised Depth Completion with Calibrated Backprojection Layers.
PX-NET: Simple and Efficient Pixel-Wise Training of Photometric Stereo Networks.
Boosting Monocular Depth Estimation with Lightweight 3D Point Fusion.
R-MSFM: Recurrent Multi-Scale Feature Modulation for Monocular Depth Estimating.
MonoIndoor: Towards Good Practice of Self-Supervised Monocular Depth Estimation for Indoor Environments.
DnD: Dense Depth Estimation in Crowded Dynamic Indoor Scenes.
Adaptive confidence thresholding for monocular depth estimation.
Towards High Fidelity Monocular Face Reconstruction with Rich Reflectance using Self-supervised Learning and Ray Tracing.
Sparse Needlets for Lighting Estimation with Spherical Transport Loss.
SurfaceNet: Adversarial SVBRDF Estimation from a Single Image.
Adaptive Surface Normal Constraint for Depth Estimation.
VaPiD: A Rapid Vanishing Point Detector via Learned Optimizers.
GyroFlow: Gyroscope-Guided Unsupervised Optical Flow Learning.
Towards Interpretable Deep Networks for Monocular Depth Estimation.
Hierarchical Memory Matching Network for Video Object Segmentation.
PIAP-DF: Pixel-Interested and Anti Person-Specific Facial Action Unit Detection Net with Discrete Feedback Learning.
Context-Sensitive Temporal Feature Learning for Gait Recognition.
DeepGaze IIE: Calibrated prediction in and out-of-domain for state-of-the-art saliency modeling.
I2UV-HandNet: Image-to-UV Prediction Network for Accurate and High-fidelity 3D Hand Mesh Modeling.
Mesh Graphormer.
CodeNeRF: Disentangled Neural Radiance Fields for Object Categories.
Non-Rigid Neural Radiance Fields: Reconstruction and Novel View Synthesis of a Dynamic Scene From Monocular Video.
THUNDR: Transformer-based 3D HUmaN Reconstruction with Markers.
Discovering 3D Parts from Image Collections.
Planar Surface Reconstruction from Sparse Views.
A-SDF: Learning Disentangled Signed Distance Functions for Articulated Shape Representation.
SIMstack: A Generative Shape and Instance Model for Unordered Object Stacks.
Sketch2Mesh: Reconstructing and Editing 3D Shapes from Sketches.
Encoder-decoder with Multi-level Attention for 3D Human Shape and Pose Estimation.
Object Tracking by Jointly Exploiting Frame and Event Domain.
Learning an Augmented RGB Representation with Cross-Modal Knowledge Distillation for Action Detection.
Learning Self-Similarity in Space and Time as Generalized Motion for Video Action Recognition.
Motion Guided Attention Fusion to Recognize Interactions from Videos.
Multiresolution Deep Implicit Functions for 3D Shape Representation.
Geometric Granularity Aware Pixel-to-Mesh.
Efficient and Differentiable Shadow Computation for Inverse Problems.
Motion Basis Learning for Unsupervised Deep Homography Estimation with Subspace Projection.
SLIM: Self-Supervised LiDAR Scene Flow and Motion Segmentation.
Estimating and Exploiting the Aleatoric Uncertainty in Surface Normal Estimation.
On Exposing the Challenging Long Tail in Future Prediction of Traffic Actors.
MG-GAN: A Multi-Generator Model Preventing Out-of-Distribution Samples in Pedestrian Trajectory Prediction.
Unlimited Neighborhood Interaction for Heterogeneous Trajectory Prediction.
MEDIRL: Predicting the Visual Attention of Drivers via Maximum Entropy Deep Inverse Reinforcement Learning.
Voxel-based Network for Shape Completion by Leveraging Edge Generation.
Box-Aware Feature Enhancement for Single Object Tracking on Point Clouds.
CAPTRA: CAtegory-level Pose Tracking for Rigid and Articulated Objects from Point Clouds.
A General Recurrent Tracking Framework without Real Data.
PCAM: Product of Cross-Attention Matrices for Rigid Registration of Point Clouds.
M3D-VTON: A Monocular-to-3D Virtual Try-On Network.
Three Steps to Multimodal Trajectory Prediction: Modality Clustering, Classification and Synthesis.
Square Root Marginalization for Sliding-Window Bundle Adjustment.
Provably Approximated Point Cloud Registration.
Likelihood-Based Diverse Sampling for Trajectory Forecasting.
Self-Supervised 3D Face Reconstruction via Conditional Estimation.
Motion Prediction using Trajectory Cues.
Generating Smooth Pose Sequences for Diverse Human Motion Prediction.
Spatially Conditioned Graphs for Detecting Human-Object Interactions.
Self-supervised 3D Skeleton Action Representation Learning with Motion Consistency and Continuity.
Learn to Match: Automatic Matching Network Design for Visual Tracking.
Evidential Deep Learning for Open Set Action Recognition.
Channel-wise Topology Refinement Graph Convolution for Skeleton-Based Action Recognition.
Consistency-Aware Graph Network for Human Interaction Understanding.
GeomNet: A Neural Network Based on Riemannian Geometries of SPD Matrix Space and Cholesky Space for 3D Skeleton-Based Interaction Recognition.
TRiPOD: Human Trajectory and Pose Dynamics Forecasting in the Wild.
AI Choreographer: Music Conditioned 3D Dance Generation with AIST++.
AdaSGN: Adapting Joint Number and Model Size for Efficient Skeleton-Based Action Recognition.
Skeleton Cloud Colorization for Unsupervised 3D Action Representation Learning.
Else-Net: Elastic Semantic Network for Continual Action Recognition from Skeleton Data.
Learning Target Candidate Association to Keep Track of What Not to Track.
Divide and Conquer for Single-frame Temporal Action Localization.
HAA500: Human-Centric Atomic Action Dataset with Curated Videos.
Discovering Human Interactions with Large-Vocabulary Objects via Query and Multi-Scale Detection.
Social Fabric: Tubelet Compositions for Video Relation Detection.
The Spatio-Temporal Poisson Point Process: A Simple Model for the Alignment of Event Camera Data.
Anticipative Video Transformer.
Enriching Local and Global Contexts for Temporal Action Localization.
Relaxed Transformer Decoders for Direct Action Proposal Generation.
MultiSports: A Multi-Person Video Dataset of Spatio-Temporally Localized Sports Actions.
Learning to Track Objects from Unlabeled Videos.
Generating Masks from Boxes by Mining Spatio-Temporal Consistencies in Videos.
Channel Augmented Joint Learning for Visible-Infrared Recognition.
VidTr: Video Transformer Without Convolutions.
A Hybrid Video Anomaly Detection Framework via Memory-Augmented Flow Reconstruction and Flow-Guided Frame Prediction.
Assignment-Space-based Multi-Object Tracking and Segmentation.
D2-Net: Weakly-Supervised Action Localization via Discriminative Embeddings and Denoised Activations.
Learning Cross-Modal Contrastive Features for Video Domain Adaptation.
Selective Feature Compression for Efficient Activity Recognition Inference.
Elaborative Rehearsal for Zero-shot Action Recognition.
Learning Action Completeness from Points for Weakly-supervised Temporal Action Localization.
Video Self-Stitching Graph Network for Temporal Action Localization.
GroupFormer: Group Activity Recognition with Clustered Spatial-Temporal Transformer.
Multi-Modal Multi-Action Video Recognition.
Target Adaptive Context Aggregation for Video Scene Graph Generation.
Class-Incremental Learning for Action Recognition in Videos.
TAM: Temporal Adaptive Module for Video Recognition.
Efficient Action Recognition via Dynamic Knowledge Propagation.
CAG-QIL: Context-Aware Actionness Grouping via Q Imitation Learning for Online Temporal Action Localization.
Class Semantics-based Attention for Action Detection.
Image Synthesis via Semantic Composition.
PIRenderer: Controllable Portrait Image Generation via Semantic Neural Rendering.
Image Shape Manipulation from a Single Augmented Training Sample.
Learning Object-Compositional Neural Radiance Field for Editable Scene Rendering.
A Latent Transformer for Disentangled Face Editing in Images and Videos.
Talk-to-Edit: Fine-Grained Facial Editing via Dialog.
FashionMirror: Co-attention Feature-remapping Virtual Try-on with Sequential Template Poses.
Image Synthesis from Layout with Locality-Aware Mask Adaption.
Learned Spatial Representations for Few-shot Talking-Head Synthesis.
Motion-Aware Dynamic Architecture for Efficient Frame Interpolation.
3D Human Texture Estimation from a Single Image with Transformers.
Structure-transformed Texture-enhanced Network for Person Image Synthesis.
Learning to Stylize Novel Views.
Learning Generative Models of Textured 3D Meshes from Real-World Images.
VariTex: Variational Neural Face Textures.
Multiple Heads are Better than One: Few-shot Font Generation with Multiple Localized Experts.
From Continuity to Editability: Inverting GANs with Consecutive Images.
Focal Frequency Loss for Image Reconstruction and Synthesis.
Frequency Domain Image Translation: More Photo-realistic, Better Identity-preserving.
GAN Inversion for Out-of-Range Images with Geometric Transformations.
Detail Me More: Improving GAN's photo-realism of complex scenes.
DAE-GAN: Dynamic Aspect-aware GAN for Text-to-Image Synthesis.
Labels4Free: Unsupervised Segmentation using StyleGAN.
Diagonal Attention and Style-based GAN for Content-Style Disentanglement in Image Generation and Translation.
Learning High-Fidelity Face Texture Completion without Complete Face Texture.
Deep Halftoning with Reversible Binary Pattern.
TransferI2I: Transfer Learning for Image-to-Image Translation from Small Datasets.
Instance-wise Hard Negative Example Generation for Contrastive Learning in Unpaired Image-to-Image Translation.
Multi-Scale Separable Network for Ultra-High-Definition Video Deblurring.
FuseFormer: Fusing Fine-Grained Information in Transformers for Video Inpainting.
Sketch Your Own GAN.
Omni-GAN: On the Secrets of cGANs and Beyond.
GANcraft: Unsupervised 3D Neural Rendering of Minecraft Worlds.
GAN-Control: Explicitly Controllable GANs.
Towards Discovery and Attribution of Open-world GAN Generated Images.
PixelSynth: Generating a 3D-Consistent Experience from a Single Image.
WaveFill: A Wavelet-based Generation Network for Image Inpainting.
MVSNeRF: Fast Generalizable Radiance Field Reconstruction from Multi-View Stereo.
Image Inpainting via Conditional Texture and Structure Dual Generation.
Aligning Latent and Image Spaces to Connect the Unconnectable.
Rethinking the Truly Unsupervised Image-to-Image Translation.
CR-Fill: Generative Image Inpainting with Auxiliary Contextual Reconstruction.
Unaligned Image-to-Image Translation by Learning to Reweight.
Image Manipulation Detection by Multi-View Multi-Scale Supervision.
From Two to One: A New Scene Text Recognizer with Visual Language Modeling Network.
Neural Strokes: Stylized Line Drawing of 3D Shapes.
Modulated Periodic Activations for Generalizable Local Functional Representations.
SIGNET: Efficient Neural Representation for Light Fields.
Searching for Controllable Image Restoration Networks.
Cortical Surface Shape Analysis Based on Alexandrov Polyhedra.
Toward Spatially Unbiased Generative Models.
LatentCLR: A Contrastive Learning Approach for Unsupervised Discovery of Interpretable Directions.
Semantically Robust Unpaired Image Translation for Data with Unmatched Semantics Statistics.
Unsupervised Image Generation with Infinite Generative Adversarial Networks.
Reality Transform Adversarial Generators for Image Splicing Forgery Detection and Localization.
Unconstrained Scene Generation with Locally Conditioned Radiance Fields.
Animatable Neural Radiance Fields for Modeling Dynamic Human Bodies.
Neural Radiance Flow for 4D View Synthesis and Video Processing.
KiloNeRF: Speeding up Neural Radiance Fields with Thousands of Tiny MLPs.
FastNeRF: High-Fidelity Neural Rendering at 200FPS.
Geometry-Free View Synthesis: Transformers and no 3D Priors.
ILVR: Conditioning Method for Denoising Diffusion Probabilistic Models.
Towards Vivid and Diverse Image Colorization with Generative Color Prior.
Physics-based Differentiable Depth Sensor Simulation.
HeadGAN: One-shot Neural Head Synthesis and Editing.
EigenGAN: Layer-Wise Eigen-Learning for GANs.
Collaging Class-specific GANs for Semantic Image Synthesis.
Latent Transformations via NeuralODEs for GAN-based Image Editing.
Dual Projection Generative Adversarial Networks for Conditional Image Generation.
Artificial Fingerprinting for Generative Models: Rooting Deepfake Attribution in Training Data.
Infinite Nature: Perpetual View Generation of Natural Scenes from a Single Image.
Occlusion-Aware Video Object Inpainting.
ELF-VC: Efficient Learned Flexible-Rate Video Coding.
XVFI: eXtreme Video Frame Interpolation.
OSCAR-Net: Object-centric Scene Graph Attention for Image Attribution.
Learning a Sketch Tensor Space for Image Inpainting of Man-made Scenes.
Embedding Novel Views in a Single JPEG Image.
EgoRenderer: Rendering Human Avatars from Egocentric Camera Images.
Asymmetric Bilateral Motion Estimation for Video Frame Interpolation.
STRIVE: Scene Text Replacement In Videos.
Parallel Multi-Resolution Fusion Network for Image Inpainting.
Towards Complete Scene and Regular Shape for Distortion Rectification by Curve-Aware Extrapolation.
Internal Video Inpainting by Implicit Long-range Propagation.
Training Weakly Supervised Video Frame Interpolation with Events.
Flow-Guided Video Inpainting with Scene Templates.
Domain-Aware Universal Style Transfer.
StyleFormer: Real-time Arbitrary Style Transfer via Parametric Style Composition.
Bridging the Gap between Label- and Reference-based Synthesis in Multi-attribute Image-to-Image Translation.
Dressing in Order: Recurrent Person Image Generation for Pose Transfer, Virtual Try-on and Outfit Editing.
Gait Recognition via Effective Global-Local Feature Representation and Local Temporal Aggregation.
Unpaired Learning for High Dynamic Range Image Tone Mapping.
Deep Edge-Aware Interactive Colorization against Color-Bleeding Effects.
Neural Image Compression via Attentional Multi-scale Back Projection and Frequency Decomposition.
Dynamic Cross Feature Fusion for Remote Sensing Pansharpening.
Attention-based Multi-Reference Learning for Image Super-Resolution.
iPOKE: Poking a Still Image for Controlled Stochastic Video Synthesis.
Point-Based Modeling of Human Clothing.
SLAMP: Stochastic Latent Appearance and Motion Prediction.
Pathdreamer: A World Model for Indoor Navigation.
Click to Move: Controlling Video Generation with Sparse Motion.
Accelerating Atmospheric Turbulence Simulation via Learned Phase-to-Space Transform.
Benchmarking Ultra-High-Definition Image Super-resolution.
Painting from Part.
Joint Audio-Visual Deepfake Detection.
DisUnknown: Distilling Unknown Factors for Disentanglement Learning.
Membership Inference Attacks are Easier on Difficult Problems.
Understanding and Evaluating Racial Biases in Image Captioning.
Robust Watermarking for Deep Neural Networks via Bi-level Optimization.
Detection and Continual Learning of Novel Face Presentation Attacks.
Manifold Alignment for Semantically Aligned Style Transfer.
Image Harmonization with Transformer.
Diverse Image Style Transfer via Invertible Cross-Space Mapping.
LocalTrans: A Multiscale Local Transformer Network for Cross-Resolution Homography Estimation.
SemIE: Semantically-aware Image Extrapolation.
Calibrating Concepts and Operations: Towards Symbolic Reasoning on Real Images.
3D Local Convolutional Neural Networks for Gait Recognition.
Learning Instance-level Spatial-Temporal Patterns for Person Re-identification.
Joint Visual Semantic Reasoning: Multi-Stage Decoder for Text Recognition.
Towards the Unseen: Iterative Text Recognition by Distilling from Errors.
ICE: Inter-instance Contrastive Encoding for Unsupervised Person Re-identification.
Discover the Unknown Biased Attribute of an Image Classifier.
Understanding and Mitigating Annotation Bias in Facial Expression Recognition.
BiaSwap: Removing Dataset Bias with Bias-Tailored Swapping Augmentation.
Learning Bias-Invariant Representation by Cross-Sample Mutual Information Minimization.
TransReID: Transformer-based Object Re-Identification.
Learning Self-Consistency for Deepfake Detection.
Self-supervised Domain Adaptation for Forgery Localization of JPEG Compressed Images.
Exploring Temporal Coherence for More General Video Face Forgery Detection.
TransForensics: Image Forgery Localization with Dense Self-Attention.
Adaptive Label Noise Cleaning with Meta-Supervision for Deep Face Recognition.
Ensemble Attention Distillation for Privacy-Preserving Federated Learning.
PASS: Protected Attribute Suppression System for Mitigating Bias in Face Recognition.
Multi-Expert Adversarial Attack Detection in Person Re-identification Using Context Inconsistency.
ID-Reveal: Identity-aware DeepFake Video Detection.
Social NCE: Contrastive Learning of Socially-aware Motion Representations.
Hierarchical Object-to-Zone Graph for Object Navigation.
GridToPix: Training Embodied Agents with Minimal Supervision.
Active Learning for Lane Detection: A Knowledge Distillation Approach.
Waypoint Models for Instruction-guided Navigation in Continuous Environments.
Geometry-based Distance Decomposition for Monocular 3D Object Detection.
GRF: Learning a General Radiance Field for 3D Representation and Rendering.
Change is Everywhere: Single-Temporal Supervised Object Change Detection in Remote Sensing Imagery.
Indoor Scene Generation from a Collection of Semantic-Segmented Depth Images.
Globally Optimal and Efficient Manhattan Frame Estimation by Delimiting Rotation Search Space.
End-to-End Urban Driving by Imitating a Reinforcement Learning Coach.
From Goals, Waypoints & Paths To Long Term Human Trajectory Forecasting.
VSAC: Efficient and Accurate Estimator for H and F.
BabelCalib: A Universal Approach to Calibrating Central Cameras.
Robust Small Object Detection on the Water Surface through Fusion of Camera and Millimeter Wave Radar.
FIERY: Future Instance Prediction in Bird's-Eye View from Surround Monocular Cameras.
Fog Simulation on Real LiDAR Point Clouds for 3D Object Detection in Adverse Weather.
LSG-CPD: Coherent Point Drift with Local Surface Geometry for Point Cloud Registration.
DenseTNT: End-to-end Trajectory Prediction from Dense Goal Sets.
Hierarchical Disentangled Representation Learning for Outdoor Illumination Estimation and Editing.
Continuous Copy-Paste for One-stage Multi-object Tracking and Segmentation.
Deep Metric Learning for Open World Semantic Segmentation.
PrimitiveNet: Primitive Instance Segmentation with Local Primitive Embedding under Adversarial Metric.
Scribble-Supervised Semantic Segmentation Inference.
Scaling up instance annotation via label propagation.
THDA: Treasure Hunt Data Augmentation for Semantic Navigation.
Pose Invariant Topological Memory for Visual Navigation.
FLAR: A Unified Prototype Framework for Few-sample Lifelong Active Recognition.
Learning of Visual Relations: The Devil is in the Tails.
Rethinking 360° Image Visual Attention Modelling with Unsupervised Learning.
Standardized Max Logits: A Simple yet Effective Approach for Identifying Unexpected Road Obstacles in Urban-Scene Segmentation.
4D-Net for Learned Multi-Modal Alignment.
SPG: Unsupervised Domain Adaptation for 3D Object Detection via Semantic Point Generation.
HiFT: Hierarchical Feature Transformer for Aerial Tracking.
Hierarchical Aggregation for 3D Instance Segmentation.
Learning Inner-Group Relations on Point Clouds.
VMNet: Voxel-Mesh Network for Geodesic-Aware 3D Semantic Segmentation.
Warp-Refine Propagation: Semi-Supervised Auto-labeling via Cycle-consistency.
ReDAL: Region-based and Diversity-aware Active Learning for Point Cloud Semantic Segmentation.
Perturbed Self-Distillation: Weakly Supervised Large-Scale Point Cloud Semantic Segmentation.
Revealing the Reciprocal Relations between Self-Supervised Stereo and Monocular Depth Estimation.
FOVEA: Foveated Image Magnification for Autonomous Navigation.
Spatial Uncertainty-Aware Semi-Supervised Crowd Counting.
Excavating the Potential Capacity of Self-Supervised Monocular Depth Estimation.
Crowd Counting With Partial Annotations in an Image.
Personalized Trajectory Prediction via Distribution Discrimination.
Learning to drive from a world on rails.
Bifold and Semantic Reasoning for Pedestrian Behavior Prediction.
Procedure Planning in Instructional Videos via Contextual Modeling and Model-based Policy Learning.
Prediction by Anticipation: An Action-Conditional Prediction Method based on Interaction Learning.
Robust 2D/3D Vehicle Parsing in Arbitrary Camera Views for CVIS.
AutoShape: Real-Time Shape-Aware Monocular 3D Object Detection.
Road Anomaly Detection by Partial Image Reconstruction with Segmentation Coupling.
Structured Bird's-Eye-View Traffic Scene Understanding from Onboard Images.
Multi-View Radar Semantic Segmentation.
VIL-100: A New Dataset and A Baseline Model for Video Instance Lane Detection.
RobustNav: Towards Benchmarking Robustness in Embodied Navigation.
Triggering Failures: Out-Of-Distribution detection by learning from local adversarial attacks in Semantic Segmentation.
Robustness and Generalization via Generative Adversarial Training.
Learnable Boundary Guided Adversarial Training.
Safety-aware Motion Prediction with Unseen Vehicles for Autonomous Driving.
Toward Human-Like Grasp: Dexterous Grasping via Semantic Representation of Object-Hand.
Act the Part: Learning Interaction Strategies for Articulated Object Part Discovery.
H2O: A Benchmark for Visual Human-human Object Handover Analysis.
The Functional Correspondence Problem.
Continual Neural Mapping: Learning An Implicit Scene Representation from Sequential Observations.
NEAT: Neural Attention Fields for End-to-End Autonomous Driving.
MGNet: Monocular Geometric Scene Understanding for Autonomous Driving.
Visual Distant Supervision for Scene Graph Generation.
Generative Compositional Augmentations for Scene Graph Prediction.
In-Place Scene Labelling and Understanding with Implicit Scene Representation.
Interaction via Bi-directional Graph of Semantic Region Affinity for Scene Parsing.
Enhanced Boundary Learning for Glass-like Object Segmentation.
Exploring Relational Context for Multi-Task Dense Prediction.
Segmentation-grounded Scene Graph Generation.
Visual Graph Memory with Unsupervised Representation for Visual Navigation.
Topic Scene Graph Generation by Attention Distillation from Caption.
Grounding Consistency: Distilling Spatial Common Sense for Precise Visual Relationship Detection.
Exploring Long Tail Visual Relationship Recognition with Large Vocabulary.
Context-aware Scene Graph Generation with Seq2Seq Transformers.
Episodic Transformer for Vision-and-Language Navigation.
Graspness Discovery in Clutters for Fast and Accurate Grasp Detection.
Pose Correction for Highly Accurate Visual Localization in Large-scale Indoor Spaces.
Exploiting Scene Graphs for Human-Object Interaction Detection.
Deep Hough Voting for Robust Global Registration.
P2-Net: Joint Description and Detection of Local Features for Pixel and Point Matching.
Interpretation of Emergent Communication in Heterogeneous Collaborative Embodied Agents.
HRegNet: A Hierarchical Network for Large-scale Outdoor LiDAR Point Cloud Registration.
RPVNet: A Deep and Efficient Range-Point-Voxel Fusion Network for LiDAR Point Cloud Segmentation.
MonteFloor: Extending MCTS for Reconstructing Accurate Large-Scale Floor Plans.
Self-Supervised Real-to-Sim Scene Generation.
Regularizing Nighttime Weirdness: Efficient Self-supervised Monocular Depth Estimation in the Dark.
Variational Attention: Propagating Domain-Specific Knowledge for Multi-Domain Learning in Crowd Counting.
GP-S3Net: Graph-based Panoptic Sparse Semantic Segmentation Network.
VolumeFusion: Deep Depth Fusion for 3D Scene Reconstruction.
RAIN: Reinforced Hybrid Attention Inference Network for Motion Forecasting.
LookOut: Diverse Multi-Future Prediction and Planning for Self-Driving.
Auxiliary Tasks and Exploration Enable ObjectGoal Navigation.
The Surprising Effectiveness of Visual Odometry Techniques for Embodied PointGoal Navigation.
Glimpse-Attend-and-Explore: Self-Attention for Active Visual Exploration.
Bayesian Deep Basis Fitting for Depth Completion with Uncertainty.
Admix: Enhancing the Transferability of Adversarial Attacks.
Aha! Adaptive History-driven Attack for Decision-based Black-box Models.
Knowledge-Enriched Distributional Model Inversion Attacks.
Attack as the Best Defense: Nullifying Image-to-image Translation GANs via Limit-aware Adversarial Attack.
Full-Velocity Radar Returns by Radar-Camera Fusion.
PU-EVA: An Edge-Vector based Approximation Solution for Flexible-scale Point Cloud Upsampling.
A Closer Look at Rotation-invariant Deep Point Cloud Analysis.
CTRL-C: Camera calibration TRansformer with Line-Classification.
SurfGen: Adversarial 3D Shape Synthesis with Explicit Surface Discriminators.
Adaptive Focus for Efficient Video Recognition.
Point Transformer.
Transformer-Based Attention Networks for Continuous Pixel-Wise Prediction.
Perception-Aware Multi-Sensor Fusion for 3D LiDAR Semantic Segmentation.
Region-aware Contrastive Learning for Semantic Segmentation.
Refining Action Segmentation with Hierarchical Video Representations.
Condensing a Sequence to One Informative Frame for Video Recognition.
Vision-Language Transformer and Query Generation for Referring Segmentation.
Salient Object Ranking with Position-Preserved Attention.
Few-Shot Visual Relationship Co-Localization.
Graph-to-3D: End-to-End Generation and Manipulation of 3D Scenes Using Scene Graphs.
Unconditional Scene Graph Generation.
Spatial-Temporal Transformer for Dynamic Scene Graph Generation.
From General to Specific: Informative Scene Graph Generation via Balance Adjustment.
A Simple Baseline for Weakly-Supervised Scene Graph Generation.
Cross-Modality Person Re-Identification via Modality Confusion and Center Aggregation.
Practical Relative Order Attack in Deep Ranking.
Low Curvature Activations Reduce Overfitting in Adversarial Training.
Defending against Universal Adversarial Patches by Clipping Feature Norms.
Revisiting Adversarial Robustness Distillation: Robust Soft Labels Make Student Better.
CLEAR: Clean-up Sample-Targeted Backdoor in Neural Networks.
Invisible Backdoor Attack with Sample-Specific Triggers.
Rethinking the Backdoor Attacks' Triggers: A Frequency Perspective.
Black-box Detection of Backdoor Attacks with Limited Information and Data.
PointBA: Towards Backdoor Attacks in 3D Point Cloud.
