MM '21: ACM Multimedia Conference, Virtual Event, China, October 20 - 24, 2021.
Video Coding for Machine.
Semantic Media Conversion: Possibilities and Limits.
Image Re-composition via Regional Content-Style Decoupling.
Deep Clustering based on Bi-Space Association Learning.
Feature Stylization and Domain-aware Contrastive Learning for Domain Generalization.
HDA-Net: Horizontal Deformable Attention Network for Stereo Matching.
MBRS: Enhancing Robustness of DNN-based Watermarking by Mini-Batch of Real and Simulated JPEG Compression.
From Synthetic to Real: Image Dehazing Collaborating with Unlabeled Real Data.
Video Semantic Segmentation via Sparse Temporal Transformer.
Diverse Image Inpainting with Bidirectional and Autoregressive Transformers.
SSFlow: Style-guided Neural Spline Flows for Face Image Manipulation.
Constrained Graphic Layout Generation via Latent Optimization.
Transfer Vision Patterns for Multi-Task Pixel Learning.
Object-aware Long-short-range Spatial Alignment for Few-Shot Fine-Grained Image Classification.
Recycling Discriminator: Towards Opinion-Unaware Image Quality Assessment Using Wasserstein GAN.
Learning Kinematic Formulas from Multiple View Videos.
DEPA: Self-Supervised Audio Embedding for Depression Detection.
Retinomorphic Sensing: A Novel Paradigm for Future Multimedia Computing.
Metaverse for Social Good: A University Campus Prototype.
Enhanced Invertible Encoding for Learned Image Compression.
DC-GNet: Deep Mesh Relation Capturing Graph Convolution Network for 3D Human Shape Reconstruction.
Deep Marginal Fisher Analysis based CNN for Image Representation and Classification.
Learning Structure Affinity for Video Depth Estimation.
X-GGM: Graph Generative Modeling for Out-of-distribution Generalization in Visual Question Answering.
DSSL: Deep Surroundings-person Separation Learning for Text-based Person Retrieval.
Diverse Multimedia Layout Generation with Multi Choice Learning.
Viewing from Frequency Domain: A DCT-based Information Enhancement Network for Video Person Re-Identification.
Unsupervised Portrait Shadow Removal via Generative Priors.
Multimodal Global Relation Knowledge Distillation for Egocentric Action Anticipation.
Exploring Pathologist Knowledge for Automatic Assessment of Breast Cancer Metastases in Whole-slide Image.
Towards Multiple Black-boxes Attack via Adversarial Example Generation Network.
DocTr: Document Image Transformer for Geometric Unwarping and Illumination Correction.
Self-supervised Multi-view Multi-Human Association and Tracking.
Learning Fine-Grained Motion Embedding for Landscape Animation.
Multi-label Pattern Image Retrieval via Attention Mechanism Driven Graph Convolutional Network.
Collocation and Try-on Network: Whether an Outfit is Compatible.
MeronymNet: A Hierarchical Model for Unified and Controllable Multi-Category Object Generation.
Ada-VSR: Adaptive Video Super-Resolution with Meta-Learning.
CoReD: Generalizing Fake Media Detection with Continual Representation using Distillation.
SRNet: Spatial Relation Network for Efficient Single-stage Instance Segmentation in Videos.
Personality Recognition by Modelling Person-specific Cognitive Processes using Graph Representation.
Enhancing Knowledge Tracing via Adversarial Training.
Beyond OCR + VQA: Involving OCR into the Flow for Robust and Accurate TextVQA.
JPGNet: Joint Predictive Filtering and Generative Network for Image Inpainting.
AdvFilter: Predictive Perturbation-aware Filtering against Adversarial Attack via Multi-domain Learning.
Pixel-level Intra-domain Adaptation for Semantic Segmentation.
Mask is All You Need: Rethinking Mask R-CNN for Dense and Arbitrary-Shaped Scene Text Detection.
Windowing Decomposition Convolutional Neural Network for Image Enhancement.
Joint Optimization in Edge-Cloud Continuum for Federated Unsupervised Person Re-identification.
Multi-view 3D Smooth Human Pose Estimation based on Heatmap Filtering and Spatio-temporal Information.
Imitative Learning for Multi-Person Action Forecasting.
Stereo Video Super-Resolution via Exploiting View-Temporal Correlations.
M3TR: Multi-modal Multi-label Recognition with Transformer.
TACR-Net: Editing on Deep Video and Voice Portraits.
Annotation-Efficient Untrimmed Video Action Recognition.
Face-based Voice Conversion: Learning the Voice behind a Face.
A Large-Scale Benchmark for Food Image Segmentation.
HAT: Hierarchical Aggregation Transformers for Person Re-identification.
Long-Range Feature Propagating for Natural Image Matting.
Towards Controllable and Photorealistic Region-wise Image Manipulation.
Information-Growth Attention Network for Image Super-Resolution.
Anchor-free 3D Single Stage Detector with Mask-Guided Attention for Point Cloud.
Shape Controllable Virtual Try-on for Underwear Models.
E2Net: Excitative-Expansile Learning for Weakly Supervised Object Localization.
Few-shot Fine-Grained Action Recognition via Bidirectional Attention and Contrastive Meta-Learning.
Selective Dependency Aggregation for Action Classification.
Conditional Directed Graph Convolution for 3D Human Pose Estimation.
Cross Chest Graph for Disease Diagnosis with Structural Relational Reasoning.
ZiGAN: Fine-grained Chinese Calligraphy Font Generation via a Few-shot Style Transfer Approach.
Cycle-Consistent Inverse GAN for Text-to-Image Synthesis.
Fully Quantized Image Super-Resolution Networks.
AKECP: Adaptive Knowledge Extraction from Feature Maps for Fast and Efficient Channel Pruning.
Dynamic Momentum Adaptation for Zero-Shot Cross-Domain Crowd Counting.
Auto-MSFNet: Search Multi-scale Fusion Network for Salient Object Detection.
Few-shot Unsupervised Domain Adaptation with Image-to-Class Sparse Similarity Encoding.
Semantic-aware Transfer with Instance-adaptive Parsing for Crowded Scenes Pose Estimation.
Multimodal Dialog System: Relational Graph-based Context-aware Question Understanding.
Shadow Detection via Predicting the Confidence Maps of Shadow Detection Methods.
Motion Prediction via Joint Dependency Modeling in Phase Space.
Q-Art Code: Generating Scanning-robust Art-style QR Codes by Deformable Convolution.
Depth Quality-Inspired Feature Manipulation for Efficient RGB-D Salient Object Detection.
Revisiting Mid-Level Patterns for Cross-Domain Few-Shot Recognition.
Space-Angle Super-Resolution for Multi-View Images.
Weakly-Supervised Video Object Grounding via Stable Context Learning.
Modeling the Uncertainty for Self-supervised 3D Skeleton Action Representation Learning.
D³Net: Dual-Branch Disturbance Disentangling Network for Facial Expression Recognition.
Towards a Unified Middle Modality Learning for Visible-Infrared Person Re-Identification.
ROSITA: Enhancing Vision-and-Language Semantic Alignments via Cross- and Intra-modal Knowledge Integration.
Object Point Cloud Classification via Poly-Convolutional Architecture Search.
Semantic-Guided Relation Propagation Network for Few-shot Action Recognition.
Anti-Distillation Backdoor Attacks: Backdoors Can Really Survive in Knowledge Distillation.
One-stage Context and Identity Hallucination Network.
Mitigating Generation Shifts for Generalized Zero-Shot Learning.
Weakly-Supervised Temporal Action Localization via Cross-Stream Collaborative Learning.
Deep Interactive Video Inpainting: An Invisibility Cloak for Harry Potter.
Searching Motion Graphs for Human Motion Synthesis.
When Video Classification Meets Incremental Classes.
Fast and Accurate Lane Detection via Frequency Domain Learning.
Learning Multi-context Aware Location Representations from Large-scale Geotagged Images.
MV-TON: Memory-based Video Virtual Try-on network.
Token Shift Transformer for Video Classification.
Attribute-specific Control Units in StyleGAN for Fine-grained Image Manipulation.
Attention-driven Graph Clustering Network.
Lifting the Veil of Frequency in Joint Segmentation and Depth Estimation.
The Next Generation Multimodal Conversational Search and Recommendation.
VoteHMR: Occlusion-Aware Voting Network for Robust 3D Human Mesh Recovery from Partial Point Clouds.
MageAdd: Real-Time Interaction Simulation for Scene Synthesis.
Cross-View Exocentric to Egocentric Video Synthesis.
EVRNet: Efficient Video Restoration on Edge Devices.
Multimodal Entity Linking: A New Dataset and A Baseline.
AI-Lyricist: Generating Music and Vocabulary Constrained Lyrics.
CaFGraph: Context-aware Facial Multi-graph Representation for Facial Action Unit Recognition.
Self-Supervised Regional and Temporal Auxiliary Tasks for Facial Action Unit Recognition.
HetEmotionNet: Two-Stream Heterogeneous Graph Recurrent Neural Network for Multi-modal Emotion Recognition.
Simplifying Multimodal Emotion Recognition with Single Eye Movement Modality.
Learning What and When to Drop: Adaptive Multimodal and Contextual Dynamics for Emotion Recognition in Conversation.
Zero-shot Video Emotion Recognition via Multimodal Protagonist-aware Transformer Network.
Show, Read and Reason: Table Structure Recognition with Flexible Context Aggregator.
TransFusion: Multi-Modal Fusion for Video Tag Inference via Translation-based Knowledge Embedding.
RecycleNet: An Overlapped Text Instance Recovery Approach.
ARShoe: Real-Time Augmented Reality Shoe Try-on System on Smartphones.
Inferring the Importance of Product Appearance with Semi-supervised Multi-modal Enhancement: A Step Towards the Screenless Retailing.
AsyNCE: Disentangling False-Positives for Weakly-Supervised Video Grounding.
Unifying Multimodal Transformer for Bi-directional Image and Text Generation.
Once and for All: Self-supervised Multi-modal Co-training on One-billion Videos at Alibaba.
L2RS: A Learning-to-Rescore Mechanism for Hybrid Speech Recognition.
Distantly Supervised Semantic Text Detection and Recognition for Broadcast Sports Videos Understanding.
Focusing on Persons: Colorizing Old Images Learning from Modern Historical Movies.
Personalized Multi-modal Video Retrieval on Mobile Devices.
Boosting End-to-end Multi-Object Tracking and Person Search via Knowledge Distillation.
A Virtual Character Generation and Animation System for E-Commerce Live Streaming.
Improving Fake News Detection by Using an Entity-enhanced Framework to Fuse Diverse Multimodal Clues.
Fast Video Visual Quality and Resolution Improvement using SR-UNet.
MS-GraphSIM: Inferring Point Cloud Quality via Multiscale Graph Similarity.
I Know Your Keyboard Input: A Robust Keystroke Eavesdropper Based-on Acoustic Signals.
Perceptual Quality Assessment of Internet Videos.
Using Interaction Data to Predict Engagement with Interactive Media.
Air-Text: Air-Writing and Recognition System.
How to Learn a Domain-Adaptive Event Simulator?
A Stepwise Matching Method for Multi-modal Image based on Cascaded Network.
SINGA-Easy: An Easy-to-Use Framework for MultiModal Analysis.
Informative Class-Conditioned Feature Alignment for Unsupervised Domain Adaptation.
Hierarchical Multi-Task Learning for Diagram Question Answering with Multi-Modal Transformer.
Differentiated Learning for Multi-Modal Domain Adaptation.
Two-stage Visual Cues Enhancement Network for Referring Image Segmentation.
Partial Tubal Nuclear Norm Regularized Multi-view Learning.
Deep Unsupervised 3D SfM Face Reconstruction Based on Massive Landmark Bundle Adjustment.
SimulLR: Simultaneous Lip Reading Transducer with Attention-Guided Adaptive Memory.
Dense Semantic Contrast for Self-Supervised Visual Representation Learning.
Multiple Object Tracking by Trajectory Map Regression with Temporal Priors Embedding.
DeepGame: Efficient Video Encoding for Cloud Gaming.
ChartPointFlow for Topology-Aware 3D Point Cloud Generation.
Co-learning: Learning from Noisy Labels with Self-supervision.
Graph Convolutional Multi-modal Hashing for Flexible Multimedia Retrieval.
Hybrid Network Compression via Meta-Learning.
Two-pronged Strategy: Lightweight Augmented Graph Network Hashing for Scalable Image Retrieval.
Reconstruction: A Motion Driven Interactive Artwork Inspired by Chinese Shadow Puppet.
Syntropic Counterpoints: Metaphysics of The Machines.
Kandinsky Mobile: Abstract Art-Inspired Interactive Visualization of Social Discussions on Mobile Devices.
Sand Scope: An Interactive Installation for Revealing the Connection Between Mental Space and Life Space in a Microcosm of the World.
Heraclitus's Forest: An Interactive Artwork for Oral History.
Affective Color Fields: Reimagining Rothkoesque Artwork as an Interactive Companion for Artistic Self-Expression.
Apercevoir: Bio Internet of Things Interactive System.
Visual Co-Occurrence Alignment Learning for Weakly-Supervised Video Moment Retrieval.
Adaptive Normalized Representation Learning for Generalizable Face Anti-Spoofing.
Imitating Arbitrary Talking Style for Realistic Audio-Driven Talking Face Synthesis.
Pose-guided Inter- and Intra-part Relational Transformer for Occluded Person Re-Identification.
VLAD-VSA: Cross-Domain Face Presentation Attack Detection with Vocabulary Separation and Adaptation.
End-to-End Video Object Detection with Spatial-Temporal Transformers.
Joint-teaching: Learning to Refine Knowledge for Resource-constrained Unsupervised Cross-modal Retrieval.
AggNet for Self-supervised Monocular Depth Estimation: Go An Aggressive Step Furthe.
Boosting Lightweight Single Image Super-resolution via Joint-distillation.
Discriminator-free Generative Adversarial Attack.
Former-DFER: Dynamic Facial Expression Recognition Transformer.
Discovering Density-Preserving Latent Space Walks in GANs for Semantic Image Transformations.
MGH: Metadata Guided Hypergraph Modeling for Unsupervised Person Re-identification.
Recovering the Unbiased Scene Graphs from the Biased Ones.
Cross-modal Consensus Network for Weakly Supervised Temporal Action Localization.
Searching a Hierarchically Aggregated Fusion Architecture for Fast Multi-Modality Image Fusion.
SuperFront: From Low-resolution to High-resolution Frontal Face Synthesis.
Learning Segment Similarity and Alignment in Large-Scale Content Based Video Retrieval.
Cut-Thumbnail: A Novel Data Augmentation for Convolutional Neural Network.
Diffusing the Liveness Cues for Face Anti-spoofing.
Co-Transport for Class-Incremental Learning.
Skeleton-Contrastive 3D Action Representation Learning.
Fast-forwarding, Rewinding, and Path Exploration in Interactive Branched Video Streaming.
Multiview Detection with Shadow Transformer (and View-Coherent Data Augmentation).
Domain Generalization via Feature Variation Decorrelation.
Occlusion-aware Bi-directional Guided Network for Light Field Salient Object Detection.
One-Stage Visual Grounding via Semantic-Aware Feature Filter.
Few-Shot Multi-Agent Perception.
SI3DP: Source Identification Challenges and Benchmark for Consumer-Level 3D Printer Forensics.
Exploring Sequence Feature Alignment for Domain Adaptive Detection Transformers.
Towards Realistic Visual Dubbing with Heterogeneous Sources.
Deep Self-Supervised t-SNE for Multi-modal Subspace Clustering.
Multimodal Video Summarization via Time-Aware Transformers.
State-aware Video Procedural Captioning.
AMSS-Net: Audio Manipulation on User-Specified Sources with Textual Queries.
Fully Functional Image Manipulation Using Scene Graphs in A Bounding-Box Free Way.
Multi-Level Counterfactual Contrast for Visual Commonsense Reasoning.
Data-Free Ensemble Knowledge Distillation for Privacy-conscious Multimedia Model Compression.
SM-SGE: A Self-Supervised Multi-Scale Skeleton Graph Encoding Framework for Person Re-Identification.
Video Transformer for Deepfake Detection with Incremental Learning.
Chinese Character Inpainting with Contextual Semantic Constraints.
Curriculum-Based Meta-learning.
Ego-Deliver: A Large-Scale Dataset For Egocentric Video Analysis.
Adversarial Pixel Masking: A Defense against Physical Attacks for Pre-trained Object Detectors.
Knowledge-Supervised Learning: Knowledge Consensus Constraints for Person Re-Identification.
View-normalized Skeleton Generation for Action Recognition.
Learning Hierarchical Embedding for Video Instance Segmentation.
Text as Neural Operator: Image Manipulation by Text Instruction.
DSANet: Dynamic Segment Aggregation Network for Video-Level Representation Learning.
StrucTexT: Structured Text Understanding with Multi-Modal Transformers.
Local Graph Convolutional Networks for Cross-Modal Hashing.
Metric Learning for Anti-Compression Facial Forgery Detection.
ASFM-Net: Asymmetrical Siamese Feature Matching Network for Point Completion.
Capsule-based Object Tracking with Natural Language Specification.
Faster-PPN: Towards Real-Time Semantic Segmentation with Dual Mutual Learning for Ultra-High Resolution Images.
Distributed Attention for Grounded Image Captioning.
Multi-initialization Optimization Network for Accurate 3D Human Pose and Shape Estimation.
Feedback Network for Mutually Boosted Stereo Image Super-Resolution and Disparity Estimation.
Merging Multiple Template Matching Predictions in Intra Coding with Attentive Convolutional Neural Network.
Camera-Agnostic Person Re-Identification via Adversarial Disentangling Learning.
Speech2AffectiveGestures: Synthesizing Co-Speech Gestures with Generative Adversarial Affective Expression Learning.
Video Background Music Generation with Controllable Music Transformer.
PIMNet: A Parallel, Iterative and Mimicking Network for Scene Text Recognition.
Theophany: Multimodal Speech Augmentation in Instantaneous Privacy Channels.
aBio: Active Bi-Olfactory Display Using Subwoofers for Virtual Reality.
Learning to Understand Traffic Signs.
R-GAN: Exploring Human-like Way for Reasonable Text-to-Image Synthesis via Generative Adversarial Networks.
Cross-modality Discrepant Interaction Network for RGB-D Salient Object Detection.
Deconfounded and Explainable Interactive Vision-Language Retrieval of Complex Scenes.
Long Short-term Convolutional Transformer for No-Reference Video Quality Assessment.
Automatic Channel Pruning with Hyper-parameter Search and Dynamic Masking.
SVHAN: Sequential View Based Hierarchical Attention Network for 3D Shape Recognition.
ASFD: Automatic and Scalable Face Detector.
BridgeNet: A Joint Learning Network of Depth Map Super-Resolution and Monocular Depth Estimation.
LSTC: Boosting Atomic Action Detection with Long-Short-Term Context.
UACANet: Uncertainty Augmented Context Attention for Polyp Segmentation.
Weight Evolution: Improving Deep Neural Networks Training through Evolving Inferior Weight Values.
Coarse to Fine: Domain Adaptive Crowd Counting via Adversarial Scoring Network.
Towards Adversarial Patch Analysis and Certified Defense against Crowd Counting.
Conceptual and Syntactical Cross-modal Alignment with Cross-level Consistency for Image-Text Matching.
SSPU-Net: Self-Supervised Point Cloud Upsampling via Differentiable Rendering.
VmAP: A Fair Metric for Video Object Detection.
Source Data-free Unsupervised Domain Adaptation for Semantic Segmentation.
Yes, "Attention Is All You Need", for Exemplar based Colorization.
Heuristic Depth Estimation with Progressive Depth Reconstruction and Confidence-Aware Loss.
Unsupervised Cross-Modal Distillation for Thermal Infrared Tracking.
ABPNet: Adaptive Background Modeling for Generalized Few Shot Segmentation.
Towards Reasoning Ability in Scene Text Visual Question Answering.
Multi-caption Text-to-Face Synthesis: Dataset and Algorithm.
Multimodal Compatibility Modeling via Exploring the Consistent and Complementary Correlations.
CDD: Multi-view Subspace Clustering via Cross-view Diversity Detection.
Learning Spatio-temporal Representation by Channel Aliasing Video Perception.
Efficient Sparse Attacks on Videos using Reinforcement Learning.
AdvHash: Set-to-set Targeted Attack on Deep Hashing with One Single Adversarial Patch.
TransRefer3D: Entity-and-Relation Aware Transformer for Fine-Grained 3D Visual Grounding.
Single Image 3D Object Estimation with Primitive Graph Networks.
Boosting Mobile CNN Inference through Semantic Memory.
Knowing When to Quit: Selective Cascaded Regression with Patch Attention for Real-Time Face Alignment.
End-to-end Boundary Exploration for Weakly-supervised Semantic Segmentation.
SFE-Net: EEG-based Emotion Recognition with Symmetrical Spatial Feature Extraction.
Bridging the Gap between Low-Light Scenes: Bilevel Learning for Fast Adaptation.
Handling Difficult Labels for Multi-label Image Classification via Uncertainty Distillation.
Perception-Oriented Stereo Image Super-Resolution.
ReLLIE: Deep Reinforcement Learning for Customized Low-Light Image Enhancement.
Intrinsic Temporal Regularization for High-resolution Human Video Synthesis.
A2W: Context-Aware Recommendation System for Mobile Augmented Reality Web Browser.
Cross-modal Self-Supervised Learning for Lip Reading: When Contrastive Learning meets Adversarial Training.
OsGG-Net: One-step Graph Generation Network for Unbiased Head Pose Estimation.
Multi-Modal Multi-Instance Learning for Retinal Disease Recognition.
Locally Adaptive Structure and Texture Similarity for Image Quality Assessment.
CALLip: Lipreading using Contrastive and Attribute Learning.
Cross-Modal Recipe Embeddings by Disentangling Recipe Contents and Dish Styles.
TDI TextSpotter: Taking Data Imbalance into Account in Scene Text Spotting.
Position-Augmented Transformers with Entity-Aligned Mesh for TextVQA.
Learning Contextual Transformer Network for Image Inpainting.
Milliseconds Color Stippling.
AFD-Net: Adaptive Fully-Dual Network for Few-Shot Object Detection.
Missing Data Imputation for Solar Yield Prediction using Temporal Multi-Modal Variational Auto-Encoder.
Understanding Chinese Video and Language via Contrastive Multimodal Pre-Training.
DehazeFlow: Multi-scale Conditional Flow Network for Single Image Dehazing.
GCM-Net: Towards Effective Global Context Modeling for Image Inpainting.
Embracing the Dark Knowledge: Domain Generalization Using Regularized Knowledge Distillation.
Cluster and Scatter: A Multi-grained Active Semi-supervised Learning Framework for Scalable Person Re-identification.
Dual Graph Convolutional Networks with Transformer and Curriculum Learning for Image Captioning.
Build Your Own Bundle - A Neural Combinatorial Optimization Method.
Unsupervised Image Deraining: Optimization Model Driven Deep CNN.
Do you see what I see?: Large-scale Learning from Multimodal Videos.
Large-scale Multi-Modality Pretrained Models: Applications and Experiences.
Multi-Source Fusion and Automatic Predictor Selection for Zero-Shot Video Object Segmentation.
Self-supervised Consensus Representation Learning for Attributed Graph.
Efficient Multi-Modal Fusion with Diversity Analysis.
GCCN: Geometric Constraint Co-attention Network for 6D Object Pose Estimation.
Cross-Modal Generalization: Learning in Low Resource Modalities via Meta-Alignment.
Elastic Tactile Simulation Towards Tactile-Visual Perception.
A Novel Patch Convolutional Neural Network for View-based 3D Model Retrieval.
Semi-Autoregressive Image Captioning.
One-Stage Incomplete Multi-view Clustering via Late Fusion.
Self-Representation Subspace Clustering for Incomplete Multi-view Data.
Is Visual Context Really Helpful for Knowledge Graph? A Representation Learning Perspective.
Knowledge Perceived Multi-modal Pretraining in E-commerce.
Text2Video: Automatic Video Generation Based on Text Scripts.
A System for Interactive and Intelligent AD Auxiliary Screening.
Move As You Like: Image Animation in E-Commerce Scenario.
MDMS: Music Data Matching System for Query Variant Retrieval.
Community Generated VR Painting using Eye Gaze.
Sync Glass: Virtual Pouring and Toasting Experience with Multimodal Presentation.
VideoDiscovery: An Automatic Short-Video Generation System for E-commerce Live-streaming.
SmartSales: An AI-Powered Telemarketing Coaching System in FinTech.
SmartMeeting: Automatic Meeting Transcription and Summarization for In-Person Conversations.
Aesthetic Evaluation and Guidance for Mobile Photography.
A Question Answering System for Unstructured Table Images.
Post2Story: Automatically Generating Storylines from Microblogging Platforms.
ViDA-MAN: Visual Dialog with Digital Humans.
A Picture is Worth a Thousand Words: A Unified System for Diverse Captions and Rich Images Generation.
Softly: Simulated Empathic Touch between an Agent and a Human.
RecipeLog: Recipe Authoring App for Accurate Food Recording.
iART: A Search Engine for Art-Historical Images to Support Research in the Humanities.
ArtiVisual: A Platform to Generate and Compare Art.
GCNIllustrator: Illustrating the Effect of Hyperparameters on Graph Convolutional Networks.
On-demand Action Detection System using Pose Information.
APF: An Adversarial Privacy-preserving Filter to Protect Portrait Information.
Text-driven 3D Avatar Animation with Emotional and Expressive Behaviors.
Text to Scene: A System of Configurable 3D Indoor Scene Synthesis.
MovieREP: A New Movie Reproduction Framework for Film Soundtrack.
DSP: Dual Soft-Paste for Unsupervised Domain Adaptive Semantic Segmentation.
Generating Point Cloud from Single Image in The Few Shot Scenario.
Product-oriented Machine Translation with Cross-modal Cross-lingual Pre-training.
Pre-training Graph Transformer with Multimodal Side Information for Recommendation.
Learning Disentangled Factors from Paired Data in Cross-Modal Retrieval: An Implicit Identifiable VAE Approach.
Progressive Graph Attention Network for Video Question Answering.
Mix-order Attention Networks for Image Restoration.
Vehicle Counting Network with Attention-based Mask Refinement and Spatial-awareness Block Loss.
DPT: Deformable Patch-based Transformer for Visual Recognition.
Scene Text Image Super-Resolution via Parallelly Contextual Attention Network.
Improving Pedestrian Detection from a Long-tailed Domain Perspective.
Robust Shadow Detection by Exploring Effective Shadow Contexts.
End-to-end Quality of Experience Evaluation for HTTP Adaptive Streaming.
Generative Adversarial Network for Text-to-Face Synthesis and Manipulation.
GAN-aided Serial Dependence Study in Medical Image Perception.
Image Style Transfer with Generative Adversarial Networks.
Annotation-Efficient Semantic Segmentation with Shape Prior Knowledge.
Neural-based Rendering and Application.
Towards Bridging Video and Language by Caption Generation and Sentence Localization.
Situational Anomaly Detection in Multimedia Data under Concept Drift.
Dynamic Knowledge Distillation with Cross-Modality Knowledge Transfer.
WeClick: Weakly-Supervised Video Semantic Segmentation with Click Annotations.
Towards Cross-Granularity Few-Shot Learning: Coarse-to-Fine Pseudo-Labeling with Visual-Semantic Meta-Embedding.
Disentangled Representation Learning and Enhancement Network for Single Image De-Raining.
Towards Robust Cross-domain Image Understanding with Unsupervised Noise Removal.
Exploiting BERT for Multimodal Target Sentiment Classification through Input Space Translation.
Video Representation Learning with Graph Contrastive Augmentation.
An EM Framework for Online Incremental Learning of Semantic Segmentation.
I2V-GAN: Unpaired Infrared-to-Visible Video Translation.
Implicit Feedbacks are Not Always Favorable: Iterative Relabeled One-Class Collaborative Filtering against Noisy Interactions.
InsPose: Instance-Aware Networks for Single-Stage Multi-Person Pose Estimation.
Implicit Feature Refinement for Instance Segmentation.
Question-controlled Text-aware Image Captioning.
Style-Aware Image Recommendation for Social Media Marketing.
WePerson: Learning a Generalized Re-identification Model from All-weather Virtual Data.
Polar Ray: A Single-stage Angle-free Detector for Oriented Object Detection in Aerial Images.
Self-Contrastive Learning with Hard Negative Sampling for Self-supervised Point Cloud Learning.
Generally Boosting Few-Shot Learning with HandCrafted Features.
ROECS: A Robust Semi-direct Pipeline Towards Online Extrinsics Correction of the Surround-view System.
Pseudo Graph Convolutional Network for Vehicle ReID.
Towards Fast and High-Quality Sign Language Production.
Effective De-identification Generative Adversarial Network for Face Anonymization.
Cross-modal Retrieval and Synthesis (X-MRS): Closing the Modality Gap in Shared Subspace Learning.
When Face Completion Meets Irregular Holes: An Attributes Guided Deep Inpainting Network.
Non-Linear Fusion for Self-Paced Multi-View Clustering.
Counterfactual Debiasing Inference for Compositional Action Recognition.
STST: Spatial-Temporal Specialized Transformer for Skeleton-based Action Recognition.
Exploring Gradient Flow Based Saliency for DNN Model Compression.
An Adaptive Iterative Inpainting Method with More Information Exploration.
Assisting News Media Editors with Cohesive Visual Storylines.
MM-Flow: Multi-modal Flow Network for Point Cloud Completion.
Long-tailed Distribution Adaptation.
Lesion-Inspired Denoising Network: Connecting Medical Image Denoising and Lesion Detection.
Domain Adaptive Semantic Segmentation without Source Data.
Cross-modal Joint Prediction and Alignment for Composed Query Image Retrieval.
JDMAN: Joint Discriminative and Mutual Adaptation Networks for Cross-Domain Facial Expression Recognition.
Improving Weakly Supervised Object Localization via Causal Intervention.
Imbalanced Source-free Domain Adaptation.
Learning Transferrable and Interpretable Representations for Domain Generalization.
WAS-VTON: Warping Architecture Search for Virtual Try-on Network.
DFR-Net: A Novel Multi-Task Learning Network for Real-Time Multi-Instrument Segmentation.
From Superficial to Deep: Language Bias driven Curriculum Learning for Visual Question Answering.
Pairwise Emotional Relationship Recognition in Drama Videos: Dataset and Benchmark.
Block Popularity Prediction for Multimedia Storage Systems Using Spatial-Temporal-Sequential Neural Networks.
Transferrable Contrastive Learning for Visual Domain Adaptation.
Weighted Gaussian Loss based Hamming Hashing.
Domain-Aware SE Network for Sketch-based Image Retrieval with Multiplicative Euclidean Margin Softmax.
FTAFace: Context-enhanced Face Detector with Fine-grained Task Attention.
Identity-aware Graph Memory Network for Action Detection.
Improving Robustness and Accuracy via Relative Information Encoding in 3D Human Pose Estimation.
Deep Neural Network Retrieval.
Adversarial Learning with Mask Reconstruction for Text-Guided Image Inpainting.
Spatiotemporal Inconsistency Learning for DeepFake Video Detection.
VeloCity: Using Voice Assistants for Cyclists to Provide Traffic Reports.
Edit Like A Designer: Modeling Design Workflows for Unaligned Fashion Editing.
Privacy-Preserving Portrait Matting.
A Transformer based Approach for Image Manipulation Chain Detection.
HANet: Hierarchical Alignment Networks for Video-Text Retrieval.
Scalable Multi-view Subspace Clustering with Unified Anchors.
PRNet: A Progressive Recovery Network for Revealing Perceptually Encrypted Images.
FakeTagger: Robust Safeguards against DeepFake Dissemination via Provenance Tracking.
Discriminative Latent Semantic Graph for Video Captioning.
From Image to Imuge: Immunized Image Generation.
Wisdom of (Binned) Crowds: A Bayesian Stratification Paradigm for Crowd Counting.
Demystifying Commercial Video Conferencing Applications.
LightFEC: Network Adaptive FEC with a Lightweight Deep-Learning Approach.
SOGAN: 3D-Aware Shadow and Occlusion Robust GAN for Makeup Transfer.
Reproducibility Companion Paper: Campus3D: A Photogrammetry Point Cloud Benchmark for Outdoor Scene Hierarchical Understanding.
Reproducibility Companion Paper: Norm-in-Norm Loss with Faster Convergence and Better Performance for Image Quality Assessment.
Reproducibility Companion Paper: Kalman Filter-Based Head Motion Prediction for Cloud-Based Mixed Reality.
Reproducibility Companion Paper: Blind Natural Video Quality Prediction via Statistical Temporal Features and Deep Spatial Features.
Reproducibility Companion Paper: Describing Subjective Experiment Consistency by p-Value P-P Plot.
Reproducibility Companion Paper: Self-supervised Video Representation Learning Using Inter-intra Contrastive Framework.
Reproducibility Companion Paper: Visual Relation of Interest Detection.
Reproducibility Companion Paper: On Learning Disentangled Representation for Acoustic Event Detection.
AI and the Future of Education.
Digital Human in an Integrated Physical-Digital World (IPhD).
Cross-Camera Feature Prediction for Intra-Camera Supervised Person Re-identification across Distant Scenes.
Video Visual Relation Detection via Iterative Inference.
Instance-wise or Class-wise? A Tale of Neighbor Shapley for Concept-based Explanation.
Multifocal Attention-Based Cross-Scale Network for Image De-raining.
PFFN: Progressive Feature Fusion Network for Lightweight Image Super-Resolution.
InterBN: Channel Fusion for Adversarial Unsupervised Domain Adaptation.
Learning to Compose Stylistic Calligraphy Artwork with Emotions.
Graph Neural Networks for Knowledge Enhanced Visual Representation of Paintings.
ArtScience and the ICECUBE LED Display [ILDm^3].
PUGCQ: A Large Scale Dataset for Quality Assessment of Professional User-Generated Content.
Combining Attention with Flow for Person Image Synthesis.
Dual Learning Music Composition and Dance Choreography.
MMFashion: An Open-Source Toolbox for Visual Fashion Analysis.
Efficient Reinforcement Learning Development with RLzoo.
Fast and Flexible Human Pose Estimation with HyperPose.
SmartEye: An Open Source Framework for Real-Time Video Analytics with Edge-Cloud Collaboration.
ZoomSense: A Scalable Infrastructure for Augmenting Zoom.
Efficient Graph Deep Learning in TensorFlow with tf_geometric.
FaceX-Zoo: A PyTorch Toolbox for Face Recognition.
PyTorchVideo: A Deep Learning Library for Video Understanding.
AICoacher: A System Framework for Online Realtime Workout Coach.
MMOCR: A Comprehensive Toolbox for Text Detection, Recognition and Understanding.
A Complete End to End Open Source Toolchain for the Versatile Video Coding (VVC) Standard.
X-modaler: A Versatile and High-performance Codebase for Cross-modal Analytics.
Interpreting Super-Resolution CNNs for Sub-Pixel Motion Compensation in Video Coding.
Towards Accurate Localization by Instance Search.
Database-adaptive Re-ranking for Enhancing Cross-modal Image Retrieval.
Fine-grained Cross-modal Alignment Network for Text-Video Retrieval.
Meta Self-Paced Learning for Cross-Modal Matching.
CausalRec: Causal Inference for Visual Debiasing in Visually-Aware Recommendation.
Semi-supervised Domain Adaptive Retrieval via Discriminative Hashing Learning.
Hierarchical View Predictor: Unsupervised 3D Global Feature Learning through Hierarchical Prediction among Unordered Views.
Mining Latent Structures for Multimedia Recommendation.
Why Do We Click: Visual Impression-aware News Recommendation.
Identity-Preserving Face Anonymization via Adaptively Facial Attributes Obfuscation.
CONQUER: Contextual Query-aware Ranking for Video Corpus Moment Retrieval.
Learning Unified Embeddings for Recommendation via Meta-path Semantics.
ReconVAT: A Semi-Supervised Automatic Music Transcription Framework for Low-Resource Real-World Data.
Is Someone Speaking?: Exploring Long-term Temporal Features for Audio-visual Active Speaker Detection.
Actions Speak Louder than Listening: Evaluating Music Style Transfer based on Editing Experience.
Multi-Singer: Fast Multi-Singer Singing Voice Vocoder With A Large-Scale Corpus.
MusicBERT: A Self-supervised Learning of Music Representation.
UniCon: Unified Context Network for Robust Active Speaker Detection.
AITransfer: Progressive AI-powered Transmission for Real-Time Point Cloud Video Streaming.
Game Theory-driven Rate Control for 360-Degree Video Coding.
TBRA: Tiling and Bitrate Adaptation for Mobile 360-Degree Video Streaming.
QoE Ready to Respond: A QoE-aware MEC Selection Scheme for DASH-based Adaptive Video Streaming to Mobile Users.
Hierarchical Fusion for Practical Ghost-free High Dynamic Range Imaging.
Edge-oriented Convolution Block for Real-time Super Resolution on Mobile Devices.
Semantic Scalable Image Compression with Cross-Layer Priors.
Cascade Cross-modal Attention Network for Video Actor and Action Segmentation from a Sentence.
Extracting Useful Knowledge from Noisy Web Images via Data Purification for Fine-Grained Recognition.
Complementary Factorization towards Outfit Compatibility Modeling.
Open Set Face Anti-Spoofing in Unseen Attacks.
Interventional Video Relation Detection.
CanvasEmb: Learning Layout Representation with Large-scale Pre-training for Graphic Design.
Augmenting TV Shows via Uncalibrated Camera Small Motion Tracking in Dynamic Scene.
SimulSLT: End-to-End Simultaneous Sign Language Translation.
Mask and Predict: Multi-step Reasoning for Scene Graph Generation.
Heterogeneous Face Recognition with Attention-guided Feature Disentangling.
Exploring the Quality of GAN Generated Images for Person Re-Identification.
Multi-view Clustering via Deep Matrix Factorization and Partition Alignment.
Video Similarity and Alignment Learning on Partial Video Copy Detection.
No-Reference Video Quality Assessment with Heterogeneous Knowledge Ensemble.
Seeing is Believing?: Effects of Visualization on Smart Device Privacy Perceptions.
MHFC: Multi-Head Feature Collaboration for Few-Shot Learning.
Vision-guided Music Source Separation via a Fine-grained Cycle-Separation Network.
GLM-Net: Global and Local Motion Estimation via Task-Oriented Encoder-Decoder Structure.
Sensor-Augmented Egocentric-Video Captioning with Dynamic Modal Attention.
Cross Modal Compression: Towards Human-comprehensible Semantic Compression.
RAMS-Trans: Recurrent Attention Multi-scale Transformer for Fine-grained Image Recognition.
Memory-Augmented Deep Unfolding Network for Compressive Sensing.
Underwater Species Detection using Channel Sharpening Attention.
Self-Supervised Pre-training on the Target Domain for Cross-Domain Person Re-identification.
Exploring Graph-Structured Semantics for Cross-Modal Retrieval.
Text is NOT Enough: Integrating Visual Impressions into Open-domain Dialogue Generation.
Quality Assessment of End-to-End Learned Image Compression: The Benchmark and Objective Measure.
A Statistical Approach to Mining Semantic Similarity for Deep Unsupervised Hashing.
BAM: Bilateral Activation Mechanism for Image Fusion.
Self-supervising Action Recognition by Statistical Moment and Subspace Descriptors.
Learning Multi-Granular Spatio-Temporal Graph Network for Skeleton-based Action Recognition.
ION: Instance-level Object Navigation.
Skeleton-Aware Neural Sign Language Translation.
Fingerspelling Recognition in the Wild with Fixed-Query based Visual Attention.
Deep Human Dynamics Prior.
Exploiting Invariance of Mining Facial Landmarks.
Joint Implicit Image Function for Guided Depth Super-Resolution.
Transformer-based Feature Reconstruction Network for Robust Multimodal Sentiment Analysis.
Self-feature Learning: An Efficient Deep Lightweight Network for Image Super-resolution.
DAWN: Dynamic Adversarial Watermarking of Neural Networks.
Visible Watermark Removal via Self-calibrated Localization and Background Refinement.
Learning to Decode Contextual Information for Efficient Contour Detection.
Fast, High-Quality Hierarchical Depth-Map Super-Resolution.
TsFPS: An Accurate and Flexible 6DoF Tracking System with Fiducial Platonic Solids.
Consistency-Constancy Bi-Knowledge Learning for Pedestrian Detection in Night Surveillance.
SSconv: Explicit Spectral-to-Spatial Convolution for Pansharpening.
TriTransNet: RGB-D Salient Object Detection with a Triplet Transformer Embedding Network.
Learning Sample-Specific Policies for Sequential Image Augmentation.
Image Quality Caption with Attentive and Recurrent Semantic Attractor Network.
Triangle-Reward Reinforcement Learning: A Visual-Linguistic Semantic Alignment for Image Captioning.
Stacked Semantically-Guided Learning for Image De-distortion.
Focal and Composed Vision-semantic Modeling for Visual Question Answering.
Pose-Guided Feature Learning with Knowledge Distillation for Occluded Person Re-Identification.
Multiple Objects-Aware Visual Question Generation.
VASTile: Viewport Adaptive Scalable 360-Degree Video Frame Tiling.
Delving into Deep Image Prior for Adversarial Defense: A Novel Reconstruction-based Defense Framework.
Fine-Grained Language Identification in Scene Text Images.
CARE: Cloudified Android OSes on the Cloud Rendering.
Context-Aware Selective Label Smoothing for Calibrating Sequence Recognition Model.
Image Search with Text Feedback by Deep Hierarchical Attention Mutual Information Maximization.
Social Signals and Multimedia: Past, Present, Future.
Learning Spatial-angular Fusion for Compressive Light Field Imaging in a Cycle-consistent Framework.
From Voxel to Point: IoU-guided 3D Object Detection for Point Cloud with Voxel-to-Point Decoder.
Extending 6-DoF VR Experience Via Multi-Sphere Images Interpolation.
iButter: Neural Interactive Bullet Time Generator for Human Free-viewpoint Rendering.
Neural Free-Viewpoint Performance Rendering under Complex Human-object Interactions.
Semi-supervised Learning via Improved Teacher-Student Network for Robust 3D Reconstruction of Stereo Endoscopic Image.
FoodLogoDet-1500: A Dataset for Large-Scale Food Logo Detection via Multi-Scale Feature Decoupling Network.
Cross-View Representation Learning for Multi-View Logo Classification with Information Bottleneck.
Parametric Reshaping of Portraits in Videos.
Human Attributes Prediction under Privacy-preserving Conditions.
Multi-Modal Sarcasm Detection with Interactive In-Modal and Cross-Modal Graphs.
Linking the Characters: Video-oriented Social Graph Generation via Hierarchical-cumulative GCN.
Overview of Tencent Multi-modal Ads Video Understanding.
Better Learning Shot Boundary Detection via Multi-task.
Facial Micro-Expression Generation based on Deep Motion Retargeting and Transfer Learning.
Deadline and Priority-aware Congestion Control for Delay-sensitive Multimedia Streaming.
LSSNet: A Two-stream Convolutional Neural Network for Spotting Macro- and Micro-expression in Long Videos.
Multi-Level Visual Representation with Semantic-Reinforced Learning for Video Captioning.
Facial Prior Based First Order Motion Model for Micro-expression Generation.
Rethinking the Impacts of Overfitting and Feature Quality on Small-scale Video Classification.
A Gradient Balancing Approach for Robust Logo Detection.
Multi-modal Representation Learning for Video Advertisement Content Structuring.
Phoenix: Combining Highest-Profit First Scheduling and Responsive Congestion Control for Delay-sensitive Multimedia Transmission.
VidVRD 2021: The Third Grand Challenge on Video Relation Detection.
A Simple and Effective Baseline for Robust Logo Detection.
Robust Logo Detection in E-Commerce Images by Data Augmentation.
Facial Action Unit-based Deep Learning Framework for Spotting Macro- and Micro-expressions in Long Video Sequences.
NJU MCG - Sensetime Team Submission to Pre-training for Video Understanding Challenge Track II.
Research on Micro-Expression Spotting Method Based on Optical Flow Features.
A Solution to Multi-modal Ads Video Tagging Challenge.
FAMGAN: Fine-grained AUs Modulation based Generative Adversarial Network for Micro-Expression Generation.
Semantic Tag Augmented XlanV Model for Video Captioning.
Automated Multi-Modal Video Editing for Ads Video.
Rate Adaptation and Block Scheduling for Delay-sensitive Multimedia Applications.
Video Relation Detection via Tracklet based Visual Transformer.
Group-Level Focus of Visual Attention for Improved Next Speaker Prediction.
A Multimodal Framework for Video Ads Understanding.
Joint Learning for Relationship and Interaction Analysis in Video with Multimodal Feature Fusion.
MM21 Pre-training for Video Understanding Challenge: Video Captioning with Pretraining Techniques.
CLIP4Caption: CLIP for Video Caption.
The ACM Multimedia 2021 Meet Deadline Requirements Grand Challenge.
MultiModal Language Modelling on Knowledge Graphs for Deep Video Understanding.
Using Motion Histories for Eye Contact Detection in Multiperson Group Conversations.
MultiMediate: Multi-modal Group Behaviour Analysis for Artificial Mediation.
MeshNet++: A Network with a Face.
Latent Memory-augmented Graph Transformer for Visual Storytelling.
TSA-Net: Tube Self-Attention Network for Action Quality Assessment.
Exploring Contextual-Aware Representation and Linguistic-Diverse Expression for Visual Dialog.
Automated Playtesting with a Cognitive Model of Sensorimotor Coordination.
CAA: Candidate-Aware Aggregation for Temporal Action Detection.
Disentangle Your Dense Object Detector.
Do We Really Need Frame-by-Frame Annotation Datasets for Object Tracking?
Video-to-Image Casting: A Flatting Method for Video Analysis.
Complementary Trilateral Decoder for Fast and Accurate Salient Object Detection.
Learning Human Motion Prediction via Stochastic Differential Equations.
Spatio-Temporal Interaction Graph Parsing Networks for Human-Object Interaction Recognition.
Learning Hierarchal Channel Attention for Fine-grained Visual Classification.
Group-based Distinctive Image Captioning with Memory Attention.
VQMG: Hierarchical Vector Quantised and Multi-hops Graph Reasoning for Explicit Representation Learning.
Structure-aware Mathematical Expression Recognition with Sequence-Level Modeling.
Exploring Logical Reasoning for Referring Expression Comprehension.
Direction Relation Transformer for Image Captioning.
Contrastive Disentangled Meta-Learning for Signer-Independent Sign Language Translation.
Scene Graph with 3D Information for Change Captioning.
Progressive Semantic Matching for Video-Text Retrieval.
Multimodal Asymmetric Dual Learning for Unsupervised Eyeglasses Removal.
Neighbor-view Enhanced Model for Vision and Language Navigation.
Multi-Perspective Video Captioning.
Pairwise VLAD Interaction Network for Video Question Answering.
Attention-guided Temporally Coherent Video Object Matting.
Disentangling Hate in Online Memes.
Robust Real-World Image Super-Resolution against Adversarial Attacks.
Towards Robust Deep Hiding Under Non-Differentiable Distortions for Practical Blind Watermarking.
Bottom-Up and Bidirectional Alignment for Referring Expression Comprehension.
SalS-GAN: Spatially-Adaptive Latent Space in StyleGAN for Real Image Embedding.
Structured Multi-modal Feature Embedding and Alignment for Image-Sentence Retrieval.
Keyframe Extraction from Motion Capture Sequences with Graph based Deep Reinforcement Learning.
Dense Contrastive Visual-Linguistic Pretraining.
Hybrid Reasoning Network for Video-based Commonsense Captioning.
Learning Regularizer for Monocular Depth Estimation with Adversarial Guidance.
Pixel-wise Graph Attention Networks for Person Re-identification.
Neighbor-Vote: Improving Monocular 3D Object Detection through Neighbor Distance Voting.
Remember and Reuse: Cross-Task Blind Image Quality Assessment via Relevance-aware Incremental Learning.
MSO: Multi-Feature Space Joint Optimization Network for RGB-Infrared Person Re-Identification.
Point Cloud Projection and Multi-Scale Feature Fusion Network Based Blind Quality Assessment for Colored Point Clouds.
Multi-branch Channel-wise Enhancement Network for Fine-grained Visual Recognition.
General Approximate Cross Validation for Model Selection: Supervised, Semi-supervised and Pairwise Learning.
Progressive and Selective Fusion Network for High Dynamic Range Imaging.
Multimodal Relation Extraction with Efficient Graph Alignment.
Legitimate Adversarial Patches: Evading Human Eyes and Detection Models in the Physical World.
Unsupervised Vehicle Search in the Wild: A New Benchmark.
Meta-FDMixup: Cross-Domain Few-Shot Learning Guided by Labeled Target Data.
Target-guided Adaptive Base Class Reweighting for Few-Shot Learning.
Deep Reasoning Network for Few-shot Semantic Segmentation.
Heterogeneous Feature Fusion and Cross-modal Alignment for Composed Image Retrieval.
Similar Scenes Arouse Similar Emotions: Parallel Data Augmentation for Stylized Image Captioning.
Trajectory is not Enough: Hidden Following Detection.
Contrastive Learning for Cold-Start Recommendation.
CG-GAN: Class-Attribute Guided Generative Adversarial Network for Old Photo Restoration.
Get The Best of the Three Worlds: Real-Time Neural Image Compression in a Non-GPU Environment.
Visual Language Based Succinct Zero-Shot Object Detection.
GAMnet: Robust Feature Matching via Graph Adversarial-Matching Network.
MCCN: Multimodal Coordinated Clustering Network for Large-Scale Cross-modal Retrieval.
AFEC: Adaptive Feature Extraction Modules for Learned Image Compression.
How Video Super-Resolution and Frame Interpolation Mutually Benefit.
FOCAS: Practical Video Super Resolution using Foveated Rendering.
Adaptive Affinity Loss and Erroneous Pseudo-Label Refinement for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
Relationship-Preserving Knowledge Distillation for Zero-Shot Sketch Based Image Retrieval.
Partially Fake it Till you Make It: Mixing Real and Fake Thermal Images for Improved Object Detection.
CDP: Towards Optimal Filter Pruning via Class-wise Discriminative Power.
Face Hallucination via Split-Attention in Split-Attention Network.
Fake Gradient: A Security and Privacy Protection Framework for DNN-based Image Classification.
Integrating Semantic and Temporal Relationships in Facial Action Unit Detection.
Sparse to Dense Depth Completion using a Generative Adversarial Network with Intelligent Sampling Strategies.
How does Color Constancy Affect Target Recognition and Instance Segmentation?
Convolutional Transformer based Dual Discriminator Generative Adversarial Networks for Video Anomaly Detection.
Salient Error Detection based Refinement for Wide-baseline Image Interpolation.
A Multi-Domain Adaptive Graph Convolutional Network for EEG-based Emotion Recognition.
Interpolation Variable Rate Image Compression.
Armor: A Benchmark for Meta-evaluation of Artificial Music.
DRDF: Determining the Importance of Different Multimodal Information with Dual-Router Dynamic Framework.
CoCo-BERT: Improving Video-Language Pre-training with Contrastive Cross-modal Matching and Denoising.
DLA-Net for FG-SBIR: Dynamic Local Aligned Network for Fine-Grained Sketch-Based Image Retrieval.
Pareto Optimality for Fairness-constrained Collaborative Filtering.
Decoupled IoU Regression for Object Detection.
RCNet: Reverse Feature Pyramid and Cross-scale Shift Network for Object Detection.
Recursive Fusion and Deformable Spatiotemporal Attention for Video Compression Artifact Reduction.
JokerGAN: Memory-Efficient Model for Handwritten Text Generation with Text Line Awareness.
Image Quality Assessment in the Modern Age.
Trustworthy Multimedia Analysis.
Multimedia Classifiers: Behind the Scenes.
Few-shot Learning for Multi-Modality Tasks.
Plenoptic Quality Assessment: The JPEG Pleno Experience.
A Tutorial on AI Music Composition.
Out-of-distribution Generalization and Its Applications for Multimedia.
Deep Learning for Visual Data Compression.
ADVM'21: 1st International Workshop on Adversarial Learning for Multimedia.
AIxFood'21: 3rd Workshop on AIxFood.
HUMA'21: 2nd International Workshop on Human-centric Multimedia Analysis.
MMSports'21: 4th International Workshop on Multimedia Content Analysis in Sports.
SUMAC'21: 3rd Workshop on Structuring and Understanding of Multimedia heritAge Contents.
UrbanMM'21: 1st International Workshop on Multimedia Computing for Urban Data.
ADGD'21: 1st Workshop on Synthetic Multimedia - Audiovisual Deepfake Generation and Detection.
FME'21: 1st Workshop on Facial Micro-Expression: Advanced Techniques for Facial Expressions Generation and Spotting.
MuCAI'21: 2nd ACM Multimedia Workshop on Multimodal Conversational AI.
MULL'21: First International Workshop on Multimedia Understanding with Less Labeling.
MuSe 2021 Challenge: Multimodal Emotion, Sentiment, Physiological-Emotion, and Stress Detection.
Trustworthy AI'21: 1st International Workshop on Trustworthy AI for Multimedia Computing.
WAB'21: 1st Workshop on Multimodal Product Identification in Livestreaming and WAB Challenge.