Light Codes for Fast Two-Way Human-Centric Visual Communication.
Joint UV Optimization and Texture Baking.
A Function-Based Approach to Interactive High-Precision Volumetric Design and Fabrication.
Real-Time Reconstruction of Fluid Flow under Unknown Disturbance.
SparsePoser: Real-time Full-body Motion Reconstruction from Sparse Data.
HAvatar: High-fidelity Head Avatar via Facial Model Conditioned Neural Radiance Field.
Latent L-systems: Transformer-based Tree Generator.
In the Quest for Scale-optimal Mappings.
Layout-aware Single-image Document Flattening.
Decorrelating ReSTIR Samplers via MCMC Mutations.
Disentangling Structure and Appearance in ViT Feature Space.
Intrinsic Image Decomposition via Ordinal Shading.
Implicit Surface Tension for SPH Fluid Simulation.
Digital Three-dimensional Smocking Design.
Haisor: Human-aware Indoor Scene Optimization via Deep Reinforcement Learning.
Neural Wavelet-domain Diffusion for 3D Shape Generation, Inversion, and Manipulation.
Promptable Game Models: Text-guided Game Simulation via Masked Diffusion Models.
Creation of Dihedral Escher-like Tilings Based on As-Rigid-As-Possible Deformation.
A Unified MPM Framework Supporting Phase-field Models and Elastic-viscoplastic Phase Transition.
NeuralVDB: High-resolution Sparse Volume Representation using Hierarchical Neural Networks.
DeadWood: Including Disturbance and Decay in the Depiction of Digital Nature.
Spectral Total-variation Processing of Shapes - Theory and Applications.
GIPC: Fast and Stable Gauss-Newton Optimization of IPC Barrier Energy.
Self-supervised High Dynamic Range Imaging: What Can Be Learned from a Single 8-bit Video?
Importance Sampling BRDF Derivatives.
Online Neural Path Guiding with Normalized Anisotropic Spherical Gaussians.
HQ3DAvatar: High-quality Implicit 3D Head Avatar.
A Dual-Particle Approach for Incompressible SPH Fluids.
Joint Stroke Tracing and Correspondence for 2D Animation.
DMHomo: Learning Homography with Diffusion Models.
Differentiable solver for time-dependent deformation problems with contact.
Evaluating Gesture Generation in a Large-scale Open Challenge: The GENEA Challenge 2022.
Real-time Neural Appearance Models.
ConceptLab: Creative Concept Generation using VLM-Guided Diffusion Prior Constraints.
View-Independent Adjoint Light Tracing for Lighting Design Optimization.
Text-to-Vector Generation with Neural Path Representation.
Deep Sketch Vectorization via Implicit Surface Extraction.
Robust Containment Queries over Collections of Rational Parametric Curves via Generalized Winding Numbers.
DreamMat: High-quality PBR Material Generation with Geometry- and Light-aware Diffusion Models.
EASI-Tex: Edge-Aware Mesh Texturing from Single Image.
Walkin' Robin: Walk on Stars with Robin Boundary Conditions.
Stochastic Computation of Barycentric Coordinates.
BlockFusion: Expandable 3D Scene Generation using Latent Tri-plane Extrapolation.
SketchDream: Sketch-based Text-To-3D Generation and Editing.
Portrait3D: Text-Guided High-Quality 3D Portrait Generation Using Pyramid Representation and GANs Prior.
DiffPoseTalk: Speech-Driven Stylistic 3D Facial Animation and Head Pose Generation via Diffusion Models.
S3: Speech, Script and Scene driven Head and Eye Animation.
Conditional Mixture Path Guiding for Differentiable Rendering.
ZeroGrads: Learning Local Surrogates for Non-Differentiable Graphics.
NeuralTO: Neural Reconstruction and View Synthesis of Translucent Objects.
NeurCADRecon: Neural Representation for Reconstructing CAD Surfaces by Enforcing Zero Gaussian Curvature.
Training-Free Consistent Text-to-Image Generation.
A Vortex Particle-on-Mesh Method for Soap Film Simulation.
Multi-Material Mesh-Based Surface Tracking with Implicit Topology Changes.
Kinetic Simulation of Turbulent Multifluid Flows.
An Induce-on-Boundary Magnetostatic Solver for Grid-Based Ferrofluids.
Going with the Flow.
Efficient Debris-flow Simulation for Steep Terrain Erosion.
Smooth Bijective Projection in a High-order Shell.
Lifting Directional Fields to Minimal Sections.
Seamless Parametrization in Penner Coordinates.
A Hierarchical 3D Gaussian Representation for Real-Time Rendering of Very Large Datasets.
SMERF: Streamable Memory Efficient Radiance Fields for Real-Time Large-Scene Exploration.
StopThePop: Sorted Gaussian Splatting for View-Consistent Real-time Rendering.
Towards Motion Metamers for Foveated Rendering.
Cybersickness Reduction via Gaze-Contingent Image Deformation.
PEA-PODs: Perceptual Evaluation of Algorithms for Power Optimization in XR Displays.
Holographic Parallax Improves 3D Perceptual Realism.
Differentiable Voronoi Diagrams for Simulation of Cell-Based Mechanical Systems.
Scintilla: Simulating Combustible Vegetation for Wildfires.
Cyclogenesis: Simulating Hurricanes and Tornadoes.
DressCode: Autoregressively Sewing and Generating Garments from Text Guidance.
Proxy Asset Generation for Cloth Simulation in Games.
Automatic Digital Garment Initialization from Sewing Patterns.
LightFormer: Light-Oriented Global Neural Rendering in Dynamic Scene.
Eulerian-Lagrangian Fluid Simulation on Particle Flow Maps.
Lightning-fast Method of Fundamental Solutions.
Spin-It Faster: Quadrics Solve All Topology Optimization Problems That Depend Only On Mass Moments.
X-SLAM: Scalable Dense SLAM for Task-aware Optimization using CSFD.
CWF: Consolidating Weak Features in High-quality Mesh Simplification.
Alignment conditions for NURBS-based design of mixed tension-compression grid shells.
Adaptive grid generation for discretizing implicit complexes.
Spatial and Surface Correspondence Field for Interaction Transfer.
CharacterGen: Efficient 3D Character Generation from Single Images with Multi-View Pose Canonicalization.
Neural Slicer for Multi-Axis 3D Printing.
FlexScale: Modeling and Characterization of Flexible Scaled Sheets.
Computational Homogenization for Inverse Design of Surface-based Inflatables.
Solid Knitting.
Fabric Tessellation: Realizing Freeform Surfaces by Smocking.
Audio Matters Too! Enhancing Markerless Motion Capture with Audio Signals for String Performance Capture.
Differentiable Geodesic Distance for Intrinsic Minimization on Triangle Meshes.
A Heat Method for Generalized Signed Distance.
Universal Facial Encoding of Codec Avatars from VR Headsets.
Learning a Generalized Physical Face Model From Data.
Real-time Physically Guided Hair Interpolation.
Stylized Rendering as a Function of Expectation.
Proxy Tracing: Unbiased Reciprocal Estimation for Optimized Sampling in BDPT.
Area ReSTIR: Resampling for Real-Time Defocus and Antialiasing.
Ray Tracing Harmonic Functions.
Transparent Image Layer Diffusion using Latent Transparency.
3D-Layers: Bringing Layer-Based Color Editing to VR Painting.
NICER: A New and Improved Consumed Endurance and Recovery Metric to Quantify Muscle Fatigue of Mid-Air Interactions.
Capacitive Touch Sensing on General 3D Surfaces.
Progressive Dynamics for Cloth and Shell Animation.
Super-Resolution Cloth Animation with Spatial and Temporal Coherence.
DiffCAD: Weakly-Supervised Probabilistic CAD Model Retrieval and Alignment from an RGB Image.
3Doodle: Compact Abstraction of Objects with 3D Strokes.
Split-and-Fit: Learning B-Reps via Structure-Aware Voronoi Partitioning.
Variational Feature Extraction in Scientific Visualization.
Implicit Swept Volume SDF: Enabling Continuous Collision-Free Trajectory Generation for Arbitrary Shapes.
A Fully-correlated Anisotropic Micrograin BSDF Model.
From microfacets to participating media: A unified theory of light transport with stochastic geometry.
A Free-Space Diffraction BSDF.
One Noise to Rule Them All: Learning a Unified Model of Spatially-Varying Noise Patterns.
Position-Based Nonlinear Gauss-Seidel for Quasistatic Hyperelasticity.
Vertex Block Descent.
Simplicits: Mesh-Free, Geometry-Agnostic Elastic Simulation.
A Neural Network Model for Efficient Musculoskeletal-Driven Skin Deformation.
BrepGen: A B-rep Generative Diffusion Model with Structured Latent Geometry.
CLAY: A Controllable Large-scale Generative Model for Creating High-quality 3D Assets.
TIP-Editor: An Accurate 3D Editor Following Both Text-Prompts And Image-Prompts.
Mesh Neural Cellular Automata.
Temporally Stable Metropolis Light Transport Denoising using Recurrent Transformer Blocks.
Target-Aware Image Denoising for Inverse Monte Carlo Rendering.
Real-Time Path Guiding Using Bounding Voxel Sampling.
Specular Polynomials.
Spin-Weighted Spherical Harmonics for Polarized Light Transport.
Theory of Human Tetrachromatic Color Experience and Printing.
ColorVideoVDP: A visual difference predictor for image, video and display distortions.
Analogist: Out-of-the-box Visual In-Context Learning with Image Diffusion Model.
Learning Images Across Scales Using Adversarial Training.
Contact detection between curved fibres: high order makes a difference.
fVDB : A Deep-Learning Framework for Sparse, Large Scale, and High Performance Spatial Intelligence.
Neural Gaussian Scale-Space Fields.
RealFill: Reference-Driven Generation for Authentic Image Completion.
Semantic Gesticulator: Semantics-Aware Co-Speech Gesture Synthesis.
Interactive Design of Stylized Walking Gaits for Robotic Characters.
Biharmonic Coordinates and their Derivatives for Triangular 3D Cages.
Curvature-Driven Conformal Deformations.
Repulsive Shells.
Split-Aperture 2-in-1 Computational Cameras.
Categorical Codebook Matching for Embodied Character Controllers.
Interactive Character Control with Auto-Regressive Motion Diffusion Models.
MoConVQ: Unified Physics-Based Motion Control via Scalable Discrete Representations.
Terrain Amplification using Multi Scale Erosion.
Interactive Invigoration: Volumetric Modeling of Trees with Strands.
Surface-Filling Curve Flows via Implicit Medial Axes.
Bilateral Guided Radiance Field Processing.
Binary Opacity Grids: Capturing Fine Geometric Detail for Mesh-Based View Synthesis.
TensoSDF: Roughness-aware Tensorial Representation for Robust Geometry and Material Reconstruction.
Cricket: A Self-Powered Chirping Pixel.
Computational Illusion Knitting.
Creating LEGO Figurines from Single Images.
IMESH: A DSL for Mesh Processing.
Plug-and-Play Algorithms for Dynamic Non-line-of-sight Imaging.
A Framework for Solving Parabolic Partial Differential Equations on Discrete Domains.
Analytic rotation-invariant modelling of anisotropic finite elements.
Near-realtime Facial Animation by Deep 3D Simulation Super-Resolution.
A Closest Point Method for PDEs on Manifolds with Interior Boundary Conditions for Geometry Processing.
MERCI: Mixed Curvature-Based Elements for Computing Equilibria of Thin Elastic Ribbons.
Identity-Preserving Face Swapping via Dual Surrogate Generative Models.
ReN Human: Learning Relightable Neural Implicit Surfaces for Animatable Human Rendering.
Resolving Collisions in Dense 3D Crowd Animations.
ControlMat: A Controlled Generative Approach to Material Capture.
Exact and Efficient Intersection Resolution for Mesh Arrangements.
Designing triangle meshes with controlled roughness.
Stripe Embedding: Efficient Maps with Exact Numeric Computation.
Bijective Volumetric Mapping via Star Decomposition.
PCO: Precision-Controllable Offset Surfaces with Sharp Features.
A Progressive Embedding Approach to Bijective Tetrahedral Maps driven by Cluster Mesh Topology.
Representing Long Volumetric Video with Temporal Gaussian Hierarchy.
LetsGo: Large-Scale Garage Modeling and Rendering via LiDAR-Assisted Gaussian Primitives.
MVImgNet2.0: A Larger-scale Dataset of Multi-view Images.
Differential Walk on Spheres.
Solving Inverse PDE Problems using Grid-Free Monte Carlo Estimators.
HFH-Font: Few-shot Chinese Font Synthesis with Higher Quality, Faster Speed, and Higher Resolution.
LVCD: Reference-based Lineart Video Colorization with Diffusion Models.
Colorful Diffuse Intrinsic Image Decomposition in the Wild.
Approximation by Meshes with Spherical Faces.
Computational Biomimetics of Winged Seeds.
Optimized shock-protecting microstructures.
All you need is rotation: Construction of developable strips.
Alignable Lamella Gridshells.
Volume Scattering Probability Guiding.
Perspective-Aligned AR Mirror with Under-Display Camera.
AR-DAVID: Augmented Reality Display Artifact Video Dataset.
V^3: Viewing Volumetric Videos on Mobiles via Streamable 2D Dynamic Gaussians.
Stochastic Normal Orientation for Point Clouds.
Fast and Globally Consistent Normal Orientation based on the Winding Number Normal Consistency.
Surface Reconstruction Using Rotation Systems.
PVP-Recon: Progressive View Planning via Warping Consistency for Sparse-View Surface Reconstruction.
3D Reconstruction with Fast Dipole Sums.
Architectural Co-LOD Generation.
Quark: Real-time, High-resolution, and General Neural View Synthesis.
SGEdit: Bridging LLM with Text2Image Generative Model for Scene Graph-based Image Editing.
CPoser: An Optimization-after-Parsing Approach for Text-to-Pose Generation Using Large Language Models.
ParSEL: Parameterized Shape Editing with Language.
3DGSR: Implicit Surface Reconstruction with 3D Gaussian Splatting.
GaussianObject: High-Quality 3D Object Reconstruction from Four Views with Gaussian Splatting.
Real-time Large-scale Deformation of Gaussian Splatting.
Generative Portrait Shadow Removal.
Content-aware Tile Generation using Exterior Boundary Inpainting.
Geometry-Aware Retargeting for Two-Skinned Characters Interaction.
GarVerseLOD: High-Fidelity 3D Garment Reconstruction from a Single In-the-Wild Image using a Dataset with Levels of Details.
Chebyshev Parameterization for Woven Fabric Modeling.
UFO Instruction Graphs Are Machine Knittable.
Volumetric Homogenization for Knitwear Simulation.
Learned Multi-aperture Color-coded Optics for Snapshot Hyperspectral Imaging.
MaskedMimic: Unified Physics-Based Character Control Through Masked Motion Inpainting.
Dense Server Design for Immersion Cooling.
mpcMech: Multi-Point Conjugation Mechanisms.
StyleTex: Style Image-Guided Texture Generation for 3D Models.
TEXGen: a Generative Diffusion Model for Mesh Textures.
Tencers: Tension-Constrained Elastic Rods.
A Mesh-based Simulation Framework using Automatic Code Generation.
Multi-Resolution Real-Time Deep Pose-Space Deformation.
Medial Skeletal Diagram: A Generalized Medial Axis Approach for Compact 3D Shape Representation.
MATTopo: Topology-preserving Medial Axis Transform with Restricted Power Diagram.
Deformation Recovery: Localized Learning for Detail-Preserving Deformations.
C^0 Generalized Coons Patches for High-order Cage-based Deformation.
Online Neural Denoising with Cross-Regression for Interactive Rendering.
Neural Kernel Regression for Consistent Monte Carlo Denoising.
A Time-Dependent Inclusion-Based Method for Continuous Collision Detection between Parametric Surfaces.
A Cubic Barrier with Elasticity-Inclusive Dynamic Stiffness.
Barrier-Augmented Lagrangian for GPU-based Elastodynamic Contact.
Efficient GPU Cloth Simulation with Non-distance Barriers and Subspace Reuse.
Trading Spaces: Adaptive Subspace Time Integration for Contacting Elastodynamics.
Inverse Rendering for Tomographic Volumetric Additive Manufacturing.
Learning Based Toolpath Planner on Diverse Graphs for 3D Printing.
Computational Design of a Kit of Parts for Bending Active Structures.
A Flexible Mold for Facade Panel Fabrication.
3D Gaussian Ray Tracing: Fast Tracing of Particle Scenes.
Efficient Image-Space Shape Splatting for Monte Carlo Rendering.
DirectL: Efficient Radiance Fields Rendering for 3D Light Field Displays.
Look Ma, no markers: holistic performance capture without the hassle.
EgoHDM: A Real-time Egocentric-Inertial Human Motion Capture, Localization, and Dense Mapping System.
ELMO: Enhanced Real-time LiDAR Motion Capture through Upsampling.
Direct Manipulation of Procedural Implicit Surfaces.
Neural Laplacian Operator for 3D Point Clouds.
DARTS: Diffusion Approximated Residual Time Sampling for Time-of-flight Rendering in Homogeneous Scattering Media.
A Generalized Ray Formulation For Wave-Optical Light Transport.
CBIL: Collective Behavior Imitation Learning for Fish from Real Videos.
Quad mesh mechanisms.
Still-Moving: Customized Video Generation without Customized Video Data.
ToonCrafter: Generative Cartoon Interpolation.
Skeleton-Driven Inbetweening of Bitmap Character Drawings.
SKEL-Betweener: a Neural Motion Rig for Interactive Motion Authoring.
GFFE: G-buffer Free Frame Extrapolation for Low-latency Real-time Rendering.
Learn to Create Simple LEGO Micro Buildings.
StableNormal: Reducing Diffusion Variance for Stable and Sharp Normal.
StyleCrafter: Taming Artistic Video Diffusion with Reference-Augmented Adapter Learning.
MV2MV: Multi-View Image Translation via View-Consistent Diffusion Models.
VOODOO XP: Expressive One-Shot Head Reenactment for VR Telepresence.
GroomCap: High-Fidelity Prior-Free Hair Capture.
Differentiable Owen Scrambling.
Neural Differential Appearance Equations.
Differentiable Photon Mapping using Generalized Path Gradients.
MiNNIE: a Mixed Multigrid Method for Real-time Simulation of Nonlinear Near-Incompressible Elastics.
Accelerate Neural Subspace-Based Reduced-Order Solver of Deformable Simulation by Lipschitz Optimization.
Large Scale Farm Scene Modeling from Remote Sensing Imagery.
DreamUDF: Generating Unsigned Distance Fields from A Single Image.
NU-NeRF: Neural Reconstruction of Nested Transparent Objects with Uncontrolled Capture Environment.
Gaussian Surfel Splatting for Live Human Performance Capture.
GaussianHeads: End-to-End Learning of Drivable Gaussian Head Avatars from Coarse-to-fine Representations.
Robust Dual Gaussian Splatting for Immersive Human-centric Volumetric Videos.
Particle-Laden Fluid on Flow Maps.
Solid-Fluid Interaction on Particle Flow Maps.
An Eulerian Vortex Method on Flow Maps.
An Impulse Ghost Fluid Method for Simulating Two-Phase Flows.
Fluid Implicit Particles on Coadjoint Orbits.
Gaussian Opacity Fields: Efficient Adaptive Surface Reconstruction in Unbounded Scenes.
A class of new tuned primal subdivision schemes with high-quality limit surface in extraordinary regions.
Multi-level Partition of Unity on Differentiable Moving Particles.
NFPLight: Deep SVBRDF Estimation via the Combination of Near and Far Field Point Lighting.
Polarimetric BSSRDF Acquisition of Dynamic Faces.
Appearance Modeling of Iridescent Feathers with Diverse Nanostructures.
Evaluating Visual Perception of Object Motion in Dynamic Environments.
Identifying Behavioral Correlates to Visual Discomfort.
Enhancing the Aesthetics of 3D Shapes via Reference-based Editing.
Procedural Material Generation with Reinforcement Learning.
GPU Coroutines for Flexible Splitting and Scheduling of Rendering Tasks.
360-degree Human Video Generation with 4D Diffusion Transformer.
PuzzleAvatar: Assembling 3D Avatars from Personal Albums.