Proceedings of the Special Interest Group on Computer Graphics and Interactive Techniques Conference, SIGGRAPH Conference Papers 2025, Vancouver, BC, Canada, August 10-14, 2025.
AssetDropper: Asset Extraction via Diffusion Models with Reward-Driven Optimization.
EditDuet: A Multi-Agent System for Video Non-Linear Editing.
Guiding-Based Importance Sampling for Walk on Stars.
Motion Inversion for Video Customization.
GaVS: 3D-Grounded Video Stabilization via Temporally-Consistent Local Reconstruction and Rendering.
Nested Attention: Semantic-aware Attention Values for Concept Personalization.
Dynamic Concepts Personalization from Single Videos.
FlexiAct: Towards Flexible Action Control in Heterogeneous Scenarios.
Gaussian Fluids: A Grid-Free Fluid Solver based on Gaussian Spatial Representation.
Quadtree Tall Cells for Eulerian Liquid Simulation.
Motion Control via Metric-Aligning Motion Matching.
AutoKeyframe: Autoregressive Keyframe Generation for Human Motion Synthesis and Editing.
AnyTop: Character Animation Diffusion with Any Topology.
Hyper-Dimensional Deformation Simulation.
A Platform for Interactive AI Character Experiences.
Learning to Draw Is Learning to See: Analyzing Eye Tracking Patterns for Assisted Observational Drawing.
HOIGaze: Gaze Estimation During Hand-Object Interactions in Extended Reality Exploiting Eye-Hand-Head Coordination.
ForceGrip: Reference-Free Curriculum Learning for Realistic Grip Force Control in VR Hand Manipulation.
VirCHEW Reality: On-Face Kinesthetic Feedback for Enhancing Food-Intake Experience in Virtual Reality.
Splat and Replace: 3D Reconstruction with Repetitive Elements.
Radiance Surfaces: Optimizing Surface Representations with a 5D Radiance Field Loss.
A Polyhedral Construction of Empty Spheres in Discrete Distance Fields.
Physics-inspired Estimation of Optimal Cloth Mesh Resolution.
Automated Task Scheduling for Cloth and Deformable Body Simulations in Heterogeneous Computing Environments.
Lifting the Winding Number: Precise Discontinuities in Neural Fields for Physics Simulation.
Text-based Animatable 3D Avatars with Morphable Model Alignment.
LAM: Large Avatar Model for One-shot Animatable Gaussian Head.
SOAP: Style-Omniscient Animatable Portraits.
Facial Microscopic Structures Synthesis from a Single Unconstrained Image.
MASH: Masked Anchored SpHerical Distances for 3D Shape Representation and Generation.
Unsupervised Decomposition of 3D Shapes into Expressive and Editable Extruded Profile Primitives.
OctGPT: Octree-based Multiscale Autoregressive Models for 3D Shape Generation.
Spherical Lighting with Spherical Harmonics Hessian.
Guided Lens Sampling for Efficient Monte Carlo Circle-of-Confusion Rendering.
Reservoir Splatting for Temporal Path Resampling and Motion Blur.
Kernel Predicting Neural Shadow Maps.
Stroke Transfer for Participating Media.
Modeling and Rendering Glow Discharge.
Painting with 3D Gaussian Splat Brushes.
What is HDR? Perceptual Impact of Luminance and Contrast in Immersive Displays.
FaceExpressions-70k: A Dataset of Perceived Expression Differences.
Towards Understanding Depth Perception in Foveated Rendering.
Fast Physics-Based Modeling of Knots and Ties using Templates.
Intersection-Free Garment Retargeting.
Rags2Riches: Computational Garment Reuse.
GarmentImage: Raster Encoding of Garment Sewing Patterns with Diverse Topologies.
Single View Garment Reconstruction Using Diffusion Mapping Via Pattern Coordinates.
RenderFormer: Transformer-based Neural Rendering of Triangle Meshes with Global Illumination.
Dual-Band Feature Fusion for Neural Global Illumination with Multi-Frequency Reflections.
Gaussian Compression for Precomputed Indirect Illumination.
Neural Importance Sampling of Many Lights.
xADA: Controllable and Expressive Audio-Driven Animation.
DuetGen: Music Driven Two-Person Dance Generation via Hierarchical Masked Modeling.
ELGAR: Expressive Cello Performance Motion Generation for Audio Rendition.
Motion-example-controlled Co-speech Gesture Generation Leveraging Large Language Models.
Semantically Consistent Text-to-Motion with Unsupervised Styles.
On Planar Shape Interpolation With Logarithmic Metric Blending.
Flexible 3D Cage-based Deformation via Green Coordinates on Bézier Patches.
CageNet: A Meta-Framework for Learning on Wild Meshes.
CineMaster: A 3D-Aware and Controllable Framework for Cinematic Text-to-Video Generation.
MotionCanvas: Cinematic Shot Design with Controllable Image-to-Video Generation.
Diffusion as Shader: 3D-aware Video Diffusion for Versatile Video Generation Control.
Mobius: Text to Seamless Looping Video Generation via Latent Shift.
LayerFlow: A Unified Model for Layer-aware Video Generation.
Generative Video Matting.
Image-space Adaptive Sampling for Fast Inverse Rendering.
James-Stein Gradient Combiner for Inverse Monte Carlo Rendering.
StableMakeup: When Real-World Makeup Transfer Meets Diffusion Model.
FashionComposer: Compositional Fashion Image Generation.
Scene-Level Appearance Transfer with Semantic Correspondences.
3D Stylization via Large Reconstruction Model.
Style Customization of Text-to-Vector Generation with Image Diffusion Priors.
Cobra: Efficient Line Art COlorization with BRoAder References.
Spline Deformation Field.
Stable Cosserat Rods.
Variational Elastodynamic Simulation.
CLR-Wire: Towards Continuous Latent Representations for 3D Curve Wireframe Generation.
PDT: Point Distribution Transformation with Diffusion Models.
RELATE3D: REfocusing Latent Adapter for Targeted local Enhancement and Editing in 3D Generation.
Drag Your Gaussian: Effective Drag-Based Editing with Score Distillation for 3D Gaussian Splatting.
CMD: Controllable Multiview Diffusion for 3D Editing and Progressive Generation.
SwiftSketch: A Diffusion Model for Image-to-Vector Sketch Generation.
Histogram Stratification for Spatio-Temporal Reservoir Sampling.
Practical Stylized Nonlinear Monte Carlo Rendering.
AMOR: Adaptive Character Control through Multi-Objective Reinforcement Learning.
CueTip: An Interactive and Explainable Physics-aware Pool Assistant.
Aerial Path Online Planning for Urban Scene Updation.
Model See Model Do: Speech-Driven Facial Animation with Style Control.
StreamME: Simplify 3D Gaussian Avatar within Live Stream.
ScaffoldAvatar: High-Fidelity Gaussian Avatars with Patch Expressions.
SqueezeMe: Mobile-Ready Distillation of Gaussian Full-Body Avatars.
Be Decisive: Noise-Induced Layouts for Multi-Subject Generation.
Cora: Correspondence-aware image editing using few step diffusion.
3D-Fixup: Advancing Photo Editing with 3D Priors.
PartEdit: Fine-Grained Image Editing using Pre-Trained Diffusion Models.
Instance Segmentation of Scene Sketches Using Natural Image Priors.
Power-Linear Polar Directional Fields.
Divide-and-Conquer Embedding.
3DGS2: Near Second-order Converging 3D Gaussian Splatting.
Virtualized 3D Gaussians: Flexible Cluster-based Level-of-Detail System for Real-Time Rendering of Composed Scenes.
Deformable Beta Splatting.
Image-GS: Content-Adaptive Image Representation via 2D Gaussians.
BrepDiff: Single-Stage B-rep Diffusion Model.
Stitch-A-Shape: Bottom-up Learning for B-Rep Generation.
Physically Controllable Relighting of Photographs.
LightLab: Controlling Light Sources in Images with Diffusion Models.
Spatiotemporally Consistent Indoor Lighting Estimation with Diffusion Priors.
GSHeadRelight: Fast Relightability for 3D Gaussian Head Synthesis.
LayerPano3D: Layered 3D Panorama for Hyper-Immersive Scene Generation.
Accelerated Gamut Discovery via Massive Parallelization.
MGPBD: A Multigrid Accelerated Global XPBD Solver.
Anymate: A Dataset and Baselines for Learning 3D Object Rigging.
Multi-Person Interaction Generation from Two-Person Motion Priors.
Large-Scale Multi-Character Interaction Synthesis.
SkillMimic-V2: Learning Robust and Generalizable Interaction Skills from Sparse and Noisy Demonstrations.
Splat4D: Diffusion-Enhanced 4D Gaussian Splatting for Temporally and Spatially Consistent Content Creation.
Photoreal Scene Reconstruction from an Egocentric Device.
Monocular Online Reconstruction with Enhanced Detail Preservation.
pOps: Photo-Inspired Diffusion Operators.
Pocket Time-Lapse.
InstanceGen: Image Generation with Instance-level Instructions.
IP-Prompter: Training-Free Theme-Specific Image Generation via Dynamic Visual Prompting.
DreamMask: Boosting Open-vocabulary Panoptic Segmentation with Synthetic Data.
IP-Composer: Semantic Composition of Visual Concepts.
MIND: Microstructure INverse Design with Generative Hybrid Neural Representation.
Data-Efficient Discovery of Hyperelastic TPMS Metamaterials with Extreme Energy Dissipation.
Inverse Design of Discrete Interlocking Materials with Desired Mechanical Behavior.
Computational Modeling of Gothic Microarchitecture.
Color Matching and Biomimicry for Multi-Material Dental 3D Printing.
MAGNET: Muscle Activation Generation Networks for Diverse Human Movement.
PARC: Physics-based Augmentation with Reinforcement Learning for Character Controllers.
PLT: Part-Wise Latent Tokens as Adaptable Motion Priors for Physically Simulated Characters.
MatCLIP: Light- and Shape-Insensitive Assignment of PBR Material Models.
Position-Normal Manifold for Efficient Glint Rendering on High-Resolution Normal Maps.
A Fluorescent Material Model for Non-Spectral Editing & Rendering.
A Fast Parallel Median Filtering Algorithm Using Hierarchical Tiling.
Fast Isotropic Median Filtering.
High-Fidelity Novel View Synthesis via Splatting-Guided Diffusion.
Compensating Spatiotemporally Inconsistent Observations for Online Dynamic 3D Gaussian Splatting.
DAM-VSR: Disentanglement of Appearance and Motion for Video Super-Resolution.
DC-VSR: Spatially and Temporally Consistent Video Super-Resolution with Video Diffusion Prior.
Stochastic Barnes-Hut Approximation for Fast Summation on the GPU.
GAIA: Generative Animatable Interactive Avatars with Expression-conditioned Gaussians.
TeGA: Texture Space Gaussian Avatars for High-Resolution Dynamic Head Modeling.
InstantRestore: Single-Step Personalized Face Restoration with Shared-Image Attention.
Relightable Full-Body Gaussian Codec Avatars.
EVA: Expressive Virtual Avatars from Multi-view Videos.
Elastic Locomotion with Mixed Second-order Differentiation.
HumanRAM: Feed-forward Human Reconstruction and Animation Model using Transformers.
Feature-Preserving Mesh Repair via Restricted Power Diagram.
VideoAnydoor: High-fidelity Video Object Insertion with Precise Motion Control.
Sketch3DVE: Sketch-based 3D-Aware Scene Video Editing.
VideoPainter: Any-length Video Inpainting and Editing with Plug-and-Play Context Control.
ColorSurge: Bringing Vibrancy and Efficiency to Automatic Video Colorization via Dual-Branch Fusion.
Controllable Tracking-Based Video Frame Interpolation.
Reenact Anything: Semantic Video Motion Transfer Using Motion-Textual Inversion.
Stressful Tree Modeling: Breaking Branches with Strands.
Curl Quantization for Automatic Placement of Knit Singularities.
DeepMill: Neural Accessibility Learning for Subtractive Manufacturing.
DualMS: Implicit Dual-Channel Minimal Surface Optimization for Heat Exchanger Design.
Towards Comprehensive Neural Materials: Dynamic Structure-Preserving Synthesis with Accurate Silhouette at Instant Inference Speed.
Generative Neural Materials.
Neural BRDF Importance Sampling by Reparameterization.
Generative detail enhancement for physically based materials.
Elevating 3D Models: High-Quality Texture and Geometry Refinement from a Low-Quality Model.
Escher Tile Deformation via Closed-Form Solution.
PaRas: A Rasterizer for Large-Scale Parametric Surfaces.
Appearance-aware Multi-view SVBRDF Reconstruction via Deep Reinforcement Learning.
Uncertainty for SVBRDF Acquisition using Frequency Analysis.
Feeling Blue or Seeing Red? Investigating the effect of light color, shadow and realism on the perception of emotion of real and virtual humans.
PrimitiveAnything: Human-Crafted 3D Primitive Assembly Generation with Auto-Regressive transformer.
Image-Space Collage and Packing with Differentiable Rendering.
BuildingBlock: A Hybrid Approach for Structured Building Generation.
Interactive Optimization of Scaffolded Procedural Patterns.