Pollux: Co-adaptive Cluster Scheduling for Goodput-Optimized Deep Learning.
Oort: Efficient Federated Learning via Guided Participant Selection.
PET: Optimizing Tensor Programs with Partially Equivalent Transformations and Automated Corrections.
Privacy Budget Scheduling.
Modernizing File System through In-Storage Indexing.
Nap: A Black-Box Approach to NUMA-Aware Persistent Memory Indexes.
Rearchitecting Linux Storage Stack for µs Latency and High Throughput.
Optimizing Storage Performance with Calibrated Interrupts.
ZNS+: Advanced Zoned Namespace Interface for Supporting In-Storage Zone Compaction.
DMon: Efficient Detection and Correction of Data Locality Problems Using Selective Profiling.
CLP: Efficient and Scalable Search on Compressed Text Logs.
Polyjuice: High-Performance Transactions via Learned Concurrency Control.
Retrofitting High Availability Mechanism to Tame Hybrid Transaction/Analytical Processing.
The nanoPU: A Nanosecond Network Stack for Datacenters.
Beyond malloc efficiency to fleet efficiency: a hugepage-aware memory allocator.
Scalable Memory Protection in the PENGLAI Enclave.
NrOS: Effective Replication and Sharing in an Operating System.
Addra: Metadata-private voice communication over fully untrusted infrastructure.
Bringing Decentralized Search to Decentralized Services.
Finding Consensus Bugs in Ethereum via Multi-transaction Differential Fuzzing.
MAGE: Nearly Zero-Cost Virtual Memory for Secure Computation.
Zeph: Cryptographic Enforcement of End-to-End Data Privacy.
DistAI: Data-Driven Automated Invariant Learning for Distributed Protocols.
GoJournal: a verified, concurrent, crash-safe journaling system.
STORM: Refinement Types for Secure Web Applications.
Horcrux: Automatic JavaScript Parallelism for Resource-Efficient Web Computation.
SANRAZOR: Reducing Redundant Sanitizer Checks in C/C++ Programs.
Dorylus: Affordable, Scalable, and Accurate GNN Training with Distributed CPU Servers and Serverless Threads.
GNNAdvisor: An Adaptive and Efficient Runtime System for GNN Acceleration on GPUs.
Marius: Learning Massive Graph Embeddings on a Single Machine.
P3: Distributed Deep Graph Learning at Scale.