Sabre: Hardware-Accelerated Snapshot Compression for Serverless MicroVMs.
Nomad: Non-Exclusive Memory Tiering via Transactional Page Migration.
Managing Memory Tiers with CXL in Virtualized Environments.
Harvesting Memory-bound CPU Stall Cycles in Software with MSH.
A Tale of Two Paths: Toward a Hybrid Data Plane for Efficient Far-Memory Applications.
DRust: Language-Guided Distributed Shared Memory with Fine Granularity, Full Transparency, and Ultra Efficiency.
Taming Throughput-Latency Tradeoff in LLM Inference with Sarathi-Serve.
ServerlessLLM: Low-Latency Serverless Inference for Large Language Models.
InfiniGen: Efficient Generative Inference of Large Language Models with Dynamic KV Cache Management.
Llumnix: Dynamic Scheduling for Large Language Model Serving.
DistServe: Disaggregating Prefill and Decoding for Goodput-optimized Large Language Model Serving.
ACCL+: an FPGA-Based Collective Engine for Distributed Applications.
Beaver: Practical Partial Snapshots for Distributed Cloud Services.
Fast and Scalable In-network Lock Management Using Lock Fission.
Chop Chop: Byzantine Atomic Broadcast to the Network Limit.
Enabling Tensor Language Model to Assist in Generating High-Performance Tensor Programs for Deep Learning.
Ladder: Enabling Efficient Low-Precision Deep Learning Computing through Hardware-aware Tensor Transformation.
Caravan: Practical Online Learning of In-Network ML Models with Labeling Agents.
nnScaler: Constraint-Guided Parallelization Plan Generation for Deep Learning Training.
ChameleonAPI: Automatic and Efficient Customization of Neural Networks for ML Applications.
SquirrelFS: using the Rust compiler to check file-system crash consistency.
High-throughput and Flexible Host Networking for Accelerated Computing.
IntOS: Persistent Embedded Operating System and Language Support for Multi-threaded Intermittent Computing.
Data-flow Availability: Achieving Timing Assurance in Autonomous Systems.
Microkernel Goes General: Performance and Compatibility in the HongMeng Production Microkernel.
When will my ML Job finish? Toward providing Completion Time Estimates through Predictability-Centric Scheduling.
Optimizing Resource Allocation in Hyperscale Datacenters: Scalability, Usability, and Experiences.
μSlope: High Compression and Fast Search on Semi-Structured Logs.
ServiceLab: Preventing Tiny Performance Regressions at Hyperscale through Pre-Production Testing.
MAST: Global Scheduling of ML Training across Geo-Distributed Datacenters at Hyperscale.
Automatically Reasoning About How Systems Code Uses the CPU Cache.
VeriSMo: A Verified Security Module for Confidential VMs.
Validating the eBPF Verifier via State Embedding.
Using Dynamically Layered Definite Releases for Verifying the RefFS File System.
Anvil: Verifying Liveness of Cluster Management Controllers.
DSig: Breaking the Barrier of Signatures in Data Centers.
Ransom Access Memories: Achieving Practical Ransomware Protection in Cloud with DeftPunk.
Secret Key Recovery in a Global-Scale End-to-End Encryption System.
Flock: A Framework for Deploying On-Demand Distributed Trust.
FairyWREN: A Sustainable Cache for Emerging Write-Read-Erase Flash Interfaces.
Massively Parallel Multi-Versioned Transaction Processing.
Burstable Cloud Block Storage with Data Processing Units.
Motor: Enabling Multi-Versioning for Distributed Transactions on Disaggregated Memory.
Detecting Logic Bugs in Database Engines via Equivalent Expression Transformation.
Inductive Invariants That Spark Joy: Using Invariant Taxonomies to Streamline Distributed Protocol Proofs.
Performance Interfaces for Hardware Accelerators.
IronSpec: Increasing the Reliability of Formal Specifications.
Identifying On-/Off-CPU Bottlenecks Together with Blocked Samples.
dLoRA: Dynamically Orchestrating Requests and Adapters for LoRA LLM Serving.
Parrot: Efficient Serving of LLM-based Applications with Semantic Variable.
USHER: Holistic Interference Avoidance for Resource Optimized ML Inference.
Fairness in Serving Large Language Models.
MonoNN: Enabling a New Monolithic Optimization Space for Neural Network Inference Tasks on Modern GPU-Centric Architectures.