Real-Time Cross Online Matching in Spatial Crowdsourcing.
Predictive Task Assignment in Spatial Crowdsourcing: A Data-driven Approach.
Curiosity-Driven Energy-Efficient Worker Scheduling in Vehicular Crowdsourcing: A Deep Reinforcement Learning Approach.
Crowdsourced Collective Entity Resolution with Relational Match Propagation.
An End-to-End Deep RL Framework for Task Arrangement in Crowdsourcing Platforms.
Efficient Bidirectional Order Dependency Discovery.
Efficient Diversity-Driven Ensemble for Deep Neural Networks.
Adaptive Network Alignment with Unsupervised and Multi-order Convolutional Networks.
A Natural Language Interface for Database: Achieving Transfer-learnability Using Adversarial Method for Question Understanding.
Array-based Data Management for Genomics.
Group Recommendation with Latent Voting Mechanism.
Price-aware Recommendation with Graph Convolutional Networks.
Syndrome-aware Herb Recommendation with Multi-Graph Convolution Network.
PoisonRec: An Adaptive Data Poisoning Framework for Attacking Black-box Recommender Systems.
Toward Recommendation for Upskilling: Modeling Skill Improvement and Item Difficulty in Action Sequences.
Exploring Finer Granularity within the Cores: Efficient (k, p)-Core Computation.
Kaskade: Graph Views for Efficient Graph Analytics.
Efficient Top-k Edge Structural Diversity Search.
Adaptive Relation Discovery from Focusing Seeds on Large Networks.
Repairing Entities using Star Constraints in Multirelational Graphs.
Practical Anonymous Subscription with Revocation Based on Broadcast Encryption.
SVkNN: Efficient Secure and Verifiable k-Nearest Neighbor Query on the Cloud Platform*.
An Anomaly Detection System for the Protection of Relational Database Systems against Data Leakage by Application Programs.
SFour: A Protocol for Cryptographically Secure Record Linkage at Scale.
I/O Efficient Approximate Nearest Neighbour Search based on Learned Functions.
Efficient Query Processing with Optimistically Compressed Hash Tables & Strings in the USSR.
UniKV: Toward High-Performance and Scalable KV Storage in Mixed Workloads via Unified Indexing.
Improved Correlated Sampling for Join Size Estimation.
MESSI: In-Memory Data Series Indexing.
Spatial Transition Learning on Road Networks with Deep Probabilistic Models.
Active Model Selection for Positive Unlabeled Time Series Classification.
Neighbor Profile: Bagging Nearest Neighbors for Unsupervised Time Series Mining.
Massively-Parallel Change Detection for Satellite Time Series Data with Missing Values.
Skyline Cohesive Group Queries in Large Road-social Networks.
Anchored Vertex Exploration for Community Engagement in Social Networks.
Optimizing Knowledge Graphs through Voting-based User Feedback.
AutoSF: Searching Scoring Functions for Knowledge Graph Embedding.
Semantic Guided and Response Times Bounded Top-k Similarity Search over Knowledge Graphs.
PPKWS: An Efficient Framework for Keyword Search on Public-Private Networks.
Privacy-preserving Real-time Anomaly Detection Using Edge Computing.
To Warn or Not to Warn: Online Signaling in Audit Games.
One-sided Differential Privacy.
Providing Input-Discriminative Protection for Local Differential Privacy.
Differentially Private Online Task Assignment in Spatial Crowdsourcing: A Tree-based Approach.
ChainLink: Indexing Big Time Series Data For Long Subsequence Matching.
Random Sampling for Group-By Queries.
PA-Tree: Polled-Mode Asynchronous B+ Tree for NVMe.
Distributed Streaming Set Similarity Join.
Cool, a COhort OnLine analytical processing system.
TransN: Heterogeneous Network Representation Learning by Translating Node Embeddings.
An Adaptive Master-Slave Regularized Model for Unexpected Revenue Prediction Enhanced with Alternative Data.
Exact and Consistent Interpretation of Piecewise Linear Models Hidden behind APIs: A Closed Form Solution.
Statistical Estimation of Diffusion Network Topologies.
Multiple Dense Subtensor Estimation with High Density Guarantee.
Efficient Approximation Algorithms for Adaptive Target Profit Maximization.
Efficient Bitruss Decomposition for Large-scale Bipartite Graphs.
Kaleido: An Efficient Out-of-core Graph Mining System on A Single Machine.
Finding the Best k in Core Decomposition: A Time and Space Optimal Solution.
Updates-Aware Graph Pattern based Node Matching.
Dataset Discovery in Data Lakes.
Swapping Repair for Misplaced Attribute Values.
Interactive Cleaning for Progressive Visualization through Composite Questions.
User-driven Error Detection for Time Series with Events.
An Agile Sample Maintenance Approach for Agile Analytics.
Continuously Tracking Core Items in Data Streams with Probabilistic Decays.
The Art of Efficient In-memory Query Processing on NUMA Systems: a Systematic Approach.
Speeding Up GED Verification for Graph Similarity Search.
Scaling Out Schema-free Stream Joins.
Contribution Maximization in Probabilistic Datalog.
Multiscale Frequent Co-movement Pattern Mining.
Self-paced Ensemble for Highly Imbalanced Massive Data Classification.
SAN : Scale-Space Attention Networks.
A Novel Approach to Learning Consensus and Complementary Information for Multi-View Data Clustering.
Summarizing Hierarchical Multidimensional Data.
Efficient Team Formation in Social Networks based on Constrained Pattern Graph.
Effective and Efficient Truss Computation over Large Heterogeneous Information Networks.
Index-Free Approach with Theoretical Guarantee for Efficient Random Walk with Restart Query.
Optimization of GPU-based Sparse Matrix Multiplication for Large Sparse Networks.
VAC: Vertex-Centric Attributed Community Search.
Online Anomalous Trajectory Detection with Deep Generative Sequence Modeling.
Mobility-Aware Dynamic Taxi Ridesharing.
Online Trichromatic Pickup and Delivery Scheduling in Spatial Crowdsourcing.
Task Allocation in Dependency-aware Spatial Crowdsourcing.
Parallel Semantic Trajectory Similarity Join.
Being Happy with the Least: Achieving α-happiness with Minimum Number of Tuples.
Improving Neural Relation Extraction with Implicit Mutual Relations.
SONG: Approximate Nearest Neighbor Search on GPU.
R2LSH: A Nearest Neighbor Search Scheme Based on Two-dimensional Projected Spaces.
Online Indices for Predictive Top-k Entity and Aggregate Queries on Knowledge Graphs.
Enabling Efficient Random Access to Hierarchically-Compressed Data.
Adaptive Top-k Overlap Set Similarity Joins.
Load Shedding for Complex Event Processing: Input-based and State-based Techniques.
SPEAr: Expediting Stream Processing with Accuracy Guarantees.
Temporal Network Representation Learning via Historical Neighborhoods Aggregation.
An Interval-centric Model for Distributed Computing over Temporal Graphs.
CrashSim: An Efficient Algorithm for Computing SimRank over Static and Temporal Graphs.
Efficiently Answering Span-Reachability Queries in Large Temporal Graphs.
Turbocharging Geospatial Visualization Dashboards via a Materialized Sampling Cube Approach.
Sya: Enabling Spatial Awareness inside Probabilistic Knowledge Base Construction.
Fast Query Decomposition for Batch Shortest Path Processing in Road Networks.
Efficient Attribute-Constrained Co-Located Community Search.
Indoor Top-k Keyword-aware Routing Query.
Latte: A Native Table Engine On Nvme Storage.
Doubleheader Logging: Eliminating Journal Write Overhead for Mobile DBMS.
GSI: GPU-friendly Subgraph Isomorphism.
FPGA-based Compaction Engine for Accelerating LSM-tree Key-Value Stores.
Getting Swole: Generating Access-Aware Code with Predicate Pullups.
Video Monitoring Queries.
Reinforcement Learning with Tree-LSTM for Join Order Selection.
Approximate Query Processing for Data Exploration using Deep Generative Models.
SuRF: Identification of Interesting Data Regions with Surrogate Models.
Two-Level Data Compression using Machine Learning in Time Series Database.
SeeMoRe: A Fault-Tolerant Protocol for Hybrid Cloud Environments.
On Sharding Open Blockchains with Smart Contracts.
G-thinker: A Distributed Framework for Mining Subgraphs in a Big Graph.
DynaMast: Adaptive Dynamic Mastering for Replicated Systems.
Fela: Incorporating Flexible Parallelism and Elastic Tuning to Accelerate Large-Scale DML.
Sequence-Aware Factorization Machines for Temporal Predictive Analytics.
Stochastic Origin-Destination Matrix Forecasting Using Dual-Stage Graph Convolutional, Recurrent Neural Networks.
Query Results over Ongoing Databases that Remain Valid as Time Passes By.
Indoor Mobility Semantics Annotation Using Coupled Conditional Markov Networks.
Towards Factorized SVM with Gaussian Kernels over Normalized Data.
FESIA: A Fast and SIMD-Efficient Set Intersection Approach on Modern CPUs.
Low-Latency Communication for Fast DBMS Using RDMA and Shared Memory.
ML-based Cross-Platform Query Optimization.
Automatic View Generation with Deep Learning and Reinforcement Learning.
C olumnSGD: A Column-oriented Framework for Distributed Stochastic Gradient Descent.
In-database connected component analysis.
Towards Concurrent Stateful Stream Processing on Multicore Processors.
PSGraph: How Tencent trains extremely large-scale graphs with Spark?
JUST: JD Urban Spatio-Temporal Data Engine.
Oracle Database In-Memory on Active Data Guard: Real-time Analytics on a Standby Database.
Data Sentinel: A Declarative Production-Scale Data Validation Platform.
Turbine: Facebook's Service Management Platform for Stream Processing.
Speed Kit: A Polyglot & GDPR-Compliant Approach For Caching Personalized Content.
De-Health: All Your Online Health Information Are Belong to Us.
Maxson: Reduce Duplicate Parsing Overhead on Raw Data.
Automatic Calibration of Road Intersection Topology using Trajectories.
SAFE: Scalable Automatic Feature Engineering Framework for Industrial Tasks.
Cross-Graph Convolution Learning for Large-Scale Text-Picture Shopping Guide in E-Commerce Search.
Billion-scale Recommendation with Heterogeneous Side Information at Taobao.
Hierarchical Bipartite Graph Neural Networks: Towards Large-Scale E-commerce Applications.
LoCEC: Local Community-based Edge Classification in Large Online Social Networks.
APTrace: A Responsive System for Agile Enterprise Level Causality Analysis.
HomoPAI: A Secure Collaborative Machine Learning Platform based on Homomorphic Encryption.
ForkBase: Immutable, Tamper-evident Storage Substrate for Branchable Applications.
MC-Explorer: Analyzing and Visualizing Motif-Cliques on Large Networks.
JODA: A Vertically Scalable, Lightweight JSON Processor for Big Data Transformations.
vCBIR: A Verifiable Search Engine for Content-Based Image Retrieval.
MusX: Online Exploring and Visualizing Graph-Based Musical Adaptations.
RIDE: A System for Generalized Region of Interest Discovery and Exploration.
PocketView: A Concise and Informative Data Summarizer.
CSQ System: A System to Support Constrained Skyline Queries on Transportation Networks.
SUDAF: Sharing User-Defined Aggregate Functions.
Automating Software Citation using GitCite.
SCLPD: Smart Cargo Loading Plan Decision Framework.
DCDT: A Digital Clock Drawing Test System for Cognitive Impairment Screening.
Kronos: Lightweight Knowledge-based Event Analysis in Cyber-Physical Data Streams.
DLEEL: Multi-Predicate Spatial Queries on User-generated Streaming Data.
Querying Streaming System Monitoring Data for Enterprise System Anomaly Detection.
SAD: An Unsupervised System for Subsequence Anomaly Detection.
Machine Learning Meets Big Spatial Data.
On the Integration of Machine Learning and Array Databases.
Visualization Systems for Linked Datasets.
Modern Large-Scale Data Management Systems after 40 Years of Consensus.
Advances in Cryptography and Secure Hardware for Data Outsourcing.
PushdownDB: Accelerating a DBMS Using S3 Computation.
Task Deployment Recommendation with Worker Availability.
Towards Extracting Highlights From Recorded Live Videos: An Implicit Crowdsourcing Approach.
Crowdsourcing-based Data Extraction from Visualization Charts.
Predicting Origin-Destination Flow via Multi-Perspective Graph Convolutional Network.
Learning to Simulate Vehicle Trajectories from Demonstrations.
FakeDetector: Effective Fake News Detection with Deep Diffusive Neural Network.
Mining Verb-Oriented Commonsense Knowledge.
Automated Anomaly Detection in Large Sequences.
SLED: Semi-supervised Locally-weighted Ensemble Detector.
Hierarchical Quick Shift Guided Recurrent Clustering.
Matrix Profile XVII: Indexing the Matrix Profile to Allow Arbitrary Range Queries.
D-Tucker: Fast and Memory-Efficient Tucker Decomposition for Dense Tensors.
A Unified Framework for Multi-view Spectral Clustering.
Comprehensive and Efficient Data Labeling via Adaptive Model Scheduling.
Target Privacy Preserving for Social Networks.
Traffic Incident Detection: A Trajectory-based Approach.
Collective Entity Alignment via Adaptive Features.
InvaliDB: Scalable Push-Based Real-Time Queries on Top of Pull-Based Databases.
Discovering Band Order Dependencies.
The Pastwatch: On the usability of provenance data in relational databases.
Query-driven Repair of Functional Dependency Violations.
Outdated Fact Detection in Knowledge Bases.
Preserving Contextual Information in Relational Matrix Operations.
Stay Ahead of Poachers: Illegal Wildlife Poaching Prediction and Patrol Planning Under Uncertainty with Field Test Evaluations (Short Version).
Telescope: An Automatic Feature Extraction and Transformation Approach for Time Series Forecasting on a Level-Playing Field.
Auto-Model: Utilizing Research Papers and HPO Techniques to Deal with the CASH problem.
Toward Sampling for Deep Learning Model Diagnosis.
A Hybrid Learning Approach to Stochastic Routing.
Approximate Quantiles for Datacenter Telemetry Monitoring.
An Intersectional Definition of Fairness.
Towards Locally Differentially Private Generic Graph Metric Estimation.
BFT-Store: Storage Partition for Permissioned Blockchain via Erasure Coding.
Reasoning about the Future in Blockchain Databases.
Deciding When to Trade Data Freshness for Performance in MongoDB-as-a-Service.
PrefixFPM: A Parallel Framework for General-Purpose Frequent Pattern Mining.
HBP: Hotness Balanced Partition for Prioritized Iterative Graph Computations.
Computing Mutual Information of Big Categorical Data and Its Application to Feature Grouping.
StructSim: Querying Structural Node Similarity at Billion Scale.
HowSim: A General and Effective Similarity Measure on Heterogeneous Information Networks.
GraphAE: Adaptive Embedding across Graphs.
FlashSchema: Achieving High Quality XML Schemas with Powerful Inference Algorithms and Large-scale Schema Data.
Efficient Structural Clustering in Large Uncertain Graphs.
Efficient Weighted Independent Set Computation over Large Graphs.
Keys as Features for Graph Entity Matching.
Online Pricing with Reserve Price Constraint for Personal Data Markets.
Permutation Index: Exploiting Data Skew for Improved Query Performance.
Efficient Locality-Sensitive Hashing Over High-Dimensional Data Streams.
A Class of R*-tree Indexes for Spatial-Visual Search of Geo-tagged Street Images.
Graph Embeddings for One-pass Processing of Heterogeneous Queries.
Fast Error-tolerant Location-aware Query Autocompletion.
TrajMesa: A Distributed NoSQL Storage Engine for Big Trajectory Data.
Learning to Rank Paths in Spatial Networks.
Shortest Path Queries for Indoor Venues with Temporal Variations.
DAG: A General Model for Privacy-Preserving Data Mining : (Extended Abstract).
TIDY: Publishing a Time Interval Dataset with Differential Privacy (Extended abstract).
The Power of Bounds: Answering Approximate Earth Mover's Distance with Parametric Bounds (Extended abstract).
On Nearby-Fit Spatial Keyword Queries (Extended Abstract).
ChronoGraph: Enabling temporal graph traversals for efficient information diffusion analysis over time.
Efficient Distance Sensitivity Oracles for Real-World Graph Data.
Demythization of Structural XML Query Processing: Comparison of Holistic and Binary Approaches (Extended Abstract).
Answering Skyline Queries over Incomplete Data with Crowdsourcing(Extended Abstract).
HisRect: Features from Historical Visits and Recent Tweet for Co-Location Judgement.
K-SPIN: Efficiently Processing Spatial Keyword Queries on Road Networks : (Extended Abstract).
ESPM: Efficient Spatial Pattern Matching (Extended Abstract).
A Transformation-based Framework for KNN Set Similarity Search(Extended Abstract).
Matrix Factorization with Interval-Valued Data.
Neighborhood density correlation clustering.
Spark Performance Optimization Analysis In Memory Management with Deploy Mode In Standalone Cluster Computing.
Design of Database Systems with DRAM-only Heterogeneous Memory Architecture.
Data Series Indexing Gone Parallel.
Area Queries Based on Voronoi Diagrams.
Picube for Fast Exploration of Large Datasets.
Efficient Entity Resolution on Heterogeneous Records (Extended abstract).
Implementation of physiological signal based emotion recognition algorithm.
