Encoding Recurrence into Transformers.
Modeling content creator incentives on algorithm-curated platforms.
Transfer NAS with Meta-learned Bayesian Surrogates.
Scaling Up Probabilistic Circuits by Latent Variable Distillation.
A Kernel Perspective of Skip Connections in Convolutional Networks.
WikiWhy: Answering and Explaining Cause-and-Effect Questions.
Git Re-Basin: Merging Models modulo Permutation Symmetries.
The Role of Coverage in Online Reinforcement Learning.
Is the Performance of My Deep Network Too Good to Be True? A Direct Approach to Estimating the Bayes Error in Binary Classification.
Offline Q-learning on Diverse Multi-Task Data Both Scales And Generalizes.
What learning algorithm is in-context learning? Investigations with linear models.
Towards Understanding Ensemble, Knowledge Distillation and Self-Distillation in Deep Learning.
When and Why Vision-Language Models Behave like Bags-Of-Words, and What to Do About It?
Confidence-Conditioned Value Functions for Offline Reinforcement Learning.
On the Sensitivity of Reward Inference to Misspecified Human Models.
Time Will Tell: New Outlooks and A Baseline for Temporal Multi-View 3D Object Detection.
Dichotomy of Control: Separating What You Can Control from What You Cannot.
Learning where and when to reason in neuro-symbolic inference.
On the duality between contrastive and non-contrastive self-supervised learning.
DreamFusion: Text-to-3D using 2D Diffusion.
Sampling is as easy as learning the score: theory for diffusion models with minimal data assumptions.
Universal Few-shot Learning of Dense Prediction Tasks with Visual Token Matching.
Mitigating Gradient Bias in Multi-objective Learning: A Provably Convergent Approach.
ReAct: Synergizing Reasoning and Acting in Language Models.
Do We Really Need Complicated Model Architectures For Temporal Networks?
Is Conditional Generative Modeling all you need for Decision Making?
The Lie Derivative for Measuring Learned Equivariance.
Agree to Disagree: Diversity through Disagreement for Better Transferability.
Efficient Conditionally Invariant Representation Learning.
Aligning Model and Macaque Inferior Temporal Cortex Representations Improves Model-to-Human Behavioral Alignment and Adversarial Robustness.
Transformers Learn Shortcuts to Automata.
In-context Reinforcement Learning with Algorithm Distillation.
Selection-Inference: Exploiting Large Language Models for Interpretable Logical Reasoning.
Compressing multidimensional weather and climate data into neural networks.
Confidential-PROFITT: Confidential PROof of FaIr Training of Trees.
Near-optimal Coresets for Robust Clustering.
Targeted Hyperparameter Optimization with Lexicographic Preferences Over Multiple Objectives.
Mastering the Game of No-Press Diplomacy via Human-Regularized Reinforcement Learning and Planning.
Efficient Attention via Control Variates.
SAM as an Optimal Relaxation of Bayes.
Learning on Large-scale Text-attributed Graphs via Variational Inference.
Extreme Q-Learning: MaxEnt RL without Entropy.
Efficiently Computing Nash Equilibria in Adversarial Team Markov Games.
Simplified State Space Layers for Sequence Modeling.
Moving Forward by Moving Backward: Embedding Action Impact over Action Semantics.
SimPer: Simple Self-Supervised Learning of Periodic Targets.
PaLI: A Jointly-Scaled Multilingual Language-Image Model.
Sample-Efficient Reinforcement Learning by Breaking the Replay Ratio Barrier.
Dr.Spider: A Diagnostic Evaluation Benchmark towards Text-to-SQL Robustness.
Temporal Domain Generalization with Drift-Aware Dynamic Neural Networks.
Draft, Sketch, and Prove: Guiding Formal Theorem Provers with Informal Proofs.
Revisiting Pruning at Initialization Through the Lens of Ramanujan Graph.
Embedding Fourier for Ultra-High-Definition Low-Light Image Enhancement.
A Call to Reflect on Evaluation Practices for Failure Detection in Image Classification.
Fast and Precise: Adjusting Planning Horizon with Adaptive Subgoal Search.
Towards Open Temporal Graph Neural Networks.
Relative representations enable zero-shot latent space communication.
Language Modelling with Pixels.
Addressing Parameter Choice Issues in Unsupervised Domain Adaptation by Aggregation.
Symbolic Physics Learner: Discovering governing equations via Monte Carlo tree search.
Clean-image Backdoor: Attacking Multi-label Models with Poisoned Labels Only.
Graph Neural Networks for Link Prediction with Subgraph Sketching.
Image to Sphere: Learning Equivariant Features for Efficient Pose Prediction.
MICN: Multi-scale Local and Global Context Modeling for Long-term Series Forecasting.
Personalized Federated Learning with Feature Alignment and Classifier Collaboration.
From Play to Policy: Conditional Behavior Generation from Uncurated Robot Data.
Visual Classification via Description from Large Language Models.
The Modality Focusing Hypothesis: Towards Understanding Crossmodal Knowledge Distillation.
Multi-Rate VAE: Train Once, Get the Full Rate-Distortion Curve.
Near-optimal Policy Identification in Active Reinforcement Learning.
Conditional Antibody Design as 3D Equivariant Graph Translation.
Emergent World Representations: Exploring a Sequence Model Trained on a Synthetic Task.
Tailoring Language Generation Models under Total Variation Distance.
Transformers are Sample-Efficient World Models.
Statistical Efficiency of Score Matching: The View from Isoperimetry.
View Synthesis with Sculpted Neural Points.
AutoGT: Automated Graph Transformer Architecture Search.
Crossformer: Transformer Utilizing Cross-Dimension Dependency for Multivariate Time Series Forecasting.
Betty: An Automatic Differentiation Library for Multilevel Optimization.
Offline RL with No OOD Actions: In-Sample Learning via Implicit Value Regularization.
Win: Weight-Decay-Integrated Nesterov Acceleration for Adaptive Gradient Algorithms.
Towards Stable Test-time Adaptation in Dynamic Wild World.
MocoSFL: enabling cross-client collaborative self-supervised learning.
DaxBench: Benchmarking Deformable Object Manipulation with Differentiable Physics.
3D generation on ImageNet.
Rethinking the Expressive Power of GNNs via Graph Biconnectivity.
Sparse Mixture-of-Experts are Domain Generalizable Learners.
Token Merging: Your ViT But Faster.
Learnable Behavior Control: Breaking Atari Human World Records via Sample-Efficient Behavior Selection.
Image as Set of Points.
Human-Guided Fair Classification for Natural Language Processing.
Humanly Certifying Superhuman Classifiers.
Few-Shot Domain Adaptation For End-to-End Communication.
Learning a Data-Driven Policy Network for Pre-Training Automated Feature Engineering.
Learning Group Importance using the Differentiable Hypergeometric Distribution.
Concept-level Debugging of Part-Prototype Networks.
Neuroevolution is a Competitive Alternative to Reinforcement Learning for Skill Discovery.
Implicit Bias in Leaky ReLU Networks Trained on High-Dimensional Data.
Guarded Policy Optimization with Imperfect Online Demonstrations.
Learning with Logical Constraints but without Shortcut Satisfaction.
Certified Training: Small Boxes are All You Need.
Multi-Objective Online Learning.
Seeing Differently, Acting Similarly: Heterogeneously Observable Imitation Learning.
A Closer Look at Model Adaptation using Feature Distortion and Simplicity Bias.
Understanding and Adopting Rational Behavior by Bellman Score Estimation.
STUNT: Few-shot Tabular Learning with Self-generated Tasks from Unlabeled Tables.
Ask Me Anything: A simple strategy for prompting language models.
On Representing Linear Programs by Graph Neural Networks.
Scale-invariant Bayesian Neural Networks with Connectivity Tangent Kernel.
Minimalistic Unsupervised Representation Learning with the Sparse Manifold Transform.
GEASS: Neural causal feature selection for high-dimensional biological data.
SmartFRZ: An Efficient Training Framework using Attention-Based Layer Freezing.
The In-Sample Softmax for Offline Reinforcement Learning.
Unsupervised Meta-learning via Few-shot Pseudo-supervised Contrastive Learning.
Guiding Energy-based Models via Contrastive Latent Variables.
Implicit regularization in Heavy-ball momentum accelerated stochastic gradient descent.
Real-time variational method for learning neural trajectory and its dynamics.
Energy-Inspired Self-Supervised Pretraining for Vision Models.
Binding Language Models in Symbolic Languages.
Evolve Smoothly, Fit Consistently: Learning Smooth Latent Dynamics For Advection-Dominated Systems.
BC-IRL: Learning Generalizable Reward Functions from Demonstrations.
Phase2vec: dynamical systems embedding with a physics-informed convolutional network.
gDDIM: Generalized denoising diffusion implicit models.
FedExP: Speeding Up Federated Averaging via Extrapolation.
Serving Graph Compression for Graph Neural Networks.
Learning MLPs on Graphs: A Unified View of Effectiveness, Robustness, and Efficiency.
Contrastive Audio-Visual Masked Autoencoder.
The Asymmetric Maximum Margin Bias of Quasi-Homogeneous Neural Networks.
Optimal Transport for Offline Imitation Learning.
Is Reinforcement Learning (Not) for Natural Language Processing: Benchmarks, Baselines, and Building Blocks for Natural Language Policy Optimization.
Learning multi-scale local conditional probability models of images.
Disentanglement with Biological Constraints: A Theory of Functional Cell Types.
Learning rigid dynamics with face interaction graph networks.
Implicit Bias of Large Depth Networks: a Notion of Rank for Nonlinear Functions.
Depth Separation with Multilayer Mean-Field Networks.
Rhino: Deep Causal Temporal Relationship Learning with History-dependent Noise.
Semantic Uncertainty: Linguistic Invariances for Uncertainty Estimation in Natural Language Generation.
DINO as a von Mises-Fisher mixture model.
Associative Memory Augmented Asynchronous Spatiotemporal Representation Learning for Event-based Perception.
SMART: Self-supervised Multi-task pretrAining with contRol Transformers.
TEMPERA: Test-Time Prompt Editing via Reinforcement Learning.
Provable Defense Against Geometric Transformations.
Last Layer Re-Training is Sufficient for Robustness to Spurious Correlations.
Towards Interpretable Deep Reinforcement Learning with Human-Friendly Prototypes.
The Surprising Effectiveness of Equivariant Models in Domains with Latent Symmetry.
Task-customized Masked Autoencoder via Mixture of Cluster-conditional Experts.
Modeling the Data-Generating Process is Necessary for Out-of-Distribution Generalization.
Using Language to Extend to Unseen Domains.
Can We Find Nash Equilibria at a Linear Rate in Markov Games?
Hebbian Deep Learning Without Feedback.
A probabilistic framework for task-aligned intra- and inter-area neural manifold estimation.
Metadata Archaeology: Unearthing Data Subsets by Leveraging Training Dynamics.
Proposal-Contrastive Pretraining for Object Detection from Fewer Data.
ImageNet-X: Understanding Model Mistakes with Factor of Variation Annotations.
Canary in a Coalmine: Better Membership Inference with Ensembled Adversarial Queries.
Choreographer: Learning and Adapting Skills in Imagination.
Learning About Progress From Experts.
Learning Fair Graph Representations via Automated Data Augmentations.
Emergence of Maps in the Memories of Blind Navigation Agents.
Spectral Augmentation for Self-Supervised Learning on Graphs.
VIPeR: Provably Efficient Algorithm for Offline RL with Neural Function Approximation.
Self-supervised learning with rotation-invariant kernels.
Neuromechanical Autoencoders: Learning to Couple Elastic and Neural Network Nonlinearity.
VIP: Towards Universal Visual Reward and Representation via Value-Implicit Pre-Training.
Subquadratic Algorithms for Kernel Matrices via Kernel Density Estimation.
A Higher Precision Algorithm for Computing the $1$-Wasserstein Distance.
Revisiting adapters with adversarial training.
UNICORN: A Unified Backdoor Trigger Inversion Framework.
ExpressivE: A Spatio-Functional Embedding For Knowledge Graph Completion.
Localized Randomized Smoothing for Collective Robustness Certification.
Learning Probabilistic Topological Representations Using Discrete Morse Theory.
Model-based Causal Bayesian Optimization.
Training language models to summarize narratives improves brain alignment.
Dual Algorithmic Reasoning.
A Primal-Dual Framework for Transformers and Neural Networks.
Fisher-Legendre (FishLeg) optimization of deep neural networks.
Capturing the Motion of Every Joint: 3D Human Pose and Shape Estimation with Independent Tokens.
Efficient recurrent architectures through activity sparsity and sparse back-propagation through time.
Flow Straight and Fast: Learning to Generate and Transfer Data with Rectified Flow.
Inequality phenomenon in l∞-adversarial training, and its unrealized threats.
Learning Diffusion Bridges on Constrained Domains.
Unsupervised Semantic Segmentation with Self-supervised Object-centric Representations.
Indiscriminate Poisoning Attacks on Unsupervised Contrastive Learning.
Decompositional Generation Process for Instance-Dependent Partial Label Learning.
Building a Subspace of Policies for Scalable Continual Learning.
Not All Tasks Are Born Equal: Understanding Zero-Shot Generalization.
Solving Constrained Variational Inequalities via a First-order Interior Point-based Method.
Symmetric Pruning in Quantum Neural Networks.
Minimum Variance Unbiased N: M Sparsity for the Neural Gradients.
Knowledge-in-Context: Towards Knowledgeable Semi-Parametric Language Models.
Mosaic Representation Learning for Self-supervised Visual Pre-training.
FluidLab: A Differentiable Environment for Benchmarking Complex Fluid Manipulation.
Flow Matching for Generative Modeling.
PAC-NeRF: Physics Augmented Continuum Neural Radiance Fields for Geometry-Agnostic System Identification.
CLIP-Dissect: Automatic Description of Neuron Representations in Deep Vision Networks.
Data Continuity Matters: Improving Sequence Modeling with Lipschitz Regularizer.
CodeGen: An Open Large Language Model for Code with Multi-Turn Program Synthesis.
ROSCOE: A Suite of Metrics for Scoring Step-by-Step Reasoning.
Re-calibrating Feature Attributions for Model Interpretation.
Adversarial Diversity in Hanabi.
Optimal Conservative Offline RL with General Function Approximation via Augmented Lagrangian.
DocPrompting: Generating Code by Retrieving the Docs.
A System for Morphology-Task Generalization via Unified Representation and Behavior Distillation.
Progress measures for grokking via mechanistic interpretability.
PiFold: Toward effective and efficient protein inverse folding.
Planning Goals for Exploration.
Learning Sparse Group Models Through Boolean Relaxation.
MeshDiffusion: Score-based Generative 3D Mesh Modeling.
Partially Observable RL with B-Stability: Unified Structural Condition and Sharp Sample-Efficient Algorithms.
Domain Generalization via Heckman-type Selection Models.
A CMDP-within-online framework for Meta-Safe Reinforcement Learning.
Effects of Graph Convolutions in Multi-layer Networks.
Post-hoc Concept Bottleneck Models.
When Source-Free Domain Adaptation Meets Learning with Noisy Labels.
Neural Networks Efficiently Learn Low-Dimensional Representations with SGD.
Does Zero-Shot Reinforcement Learning Exist?
Hyperbolic Deep Reinforcement Learning.
Learning Controllable Adaptive Simulation for Multi-resolution Physics.
Where to Begin? On the Impact of Pre-Training and Initialization in Federated Learning.
Parametrizing Product Shape Manifolds by Composite Networks.
Is Adversarial Training Really a Silver Bullet for Mitigating Data Poisoning?
Learning with Stochastic Orders.
MEDFAIR: Benchmarking Fairness for Medical Imaging.
Neural Design for Genetic Perturbation Experiments.
Efficient Discrete Multi Marginal Optimal Transport Regularization.
Unmasking the Lottery Ticket Hypothesis: What's Encoded in a Winning Ticket's Mask?
Quantifying Memorization Across Neural Language Models.
Powderworld: A Platform for Understanding Generalization via Rich Task Distributions.
Out-of-Distribution Detection and Selective Generation for Conditional Language Models.
Differentially Private $L_2$-Heavy Hitters in the Sliding Window Model.
NTFields: Neural Time Fields for Physics-Informed Robot Motion Planning.
ZiCo: Zero-shot NAS via inverse Coefficient of Variation on Gradients.
Pink Noise Is All You Need: Colored Noise Exploration in Deep Reinforcement Learning.
STaSy: Score-based Tabular data Synthesis.
A Unified Algebraic Perspective on Lipschitz Neural Networks.
The Influence of Learning Rule on Representation Dynamics in Wide Neural Networks.
Few-shot Cross-domain Image Generation via Inference-time Latent-code Learning.
RLx2: Training a Sparse Deep Reinforcement Learning Model from Scratch.
Sparsity May Cry: Let Us Fail (Current) Sparse Neural Networks Together!
Sparse MoE as the New Dropout: Scaling Dense and Self-Slimmable Transformers.
Adversarial Training of Self-supervised Monocular Depth Estimation against Physical-World Attacks.
Sparsity-Constrained Optimal Transport.
Turning the Curse of Heterogeneity in Federated Learning into a Blessing for Out-of-Distribution Detection.
DIFFormer: Scalable (Graph) Transformers Induced by Energy Constrained Diffusion.
Neural Lagrangian Schrödinger Bridge: Diffusion Modeling for Population Dynamics.
Loss Landscapes are All You Need: Neural Network Generalization Can Be Explained Without the Implicit Bias of Gradient Descent.
Self-Guided Noise-Free Data Generation for Efficient Zero-Shot Learning.
D4FT: A Deep Learning Approach to Kohn-Sham Density Functional Theory.
Warping the Space: Weight Space Rotation for Class-Incremental Few-Shot Learning.
Pre-training via Denoising for Molecular Property Prediction.
Martingale Posterior Neural Processes.
On the Usefulness of Embeddings, Clusters and Strings for Text Generation Evaluation.
DEP-RL: Embodied Exploration for Reinforcement Learning in Overactuated and Musculoskeletal Systems.
The Symmetric Generalized Eigenvalue Problem as a Nash Equilibrium.
EA-HAS-Bench: Energy-aware Hyperparameter and Architecture Search Benchmark.
MARS: Meta-learning as Score Matching in the Function Space.
Faster Gradient-Free Methods for Escaping Saddle Points.
VA-DepthNet: A Variational Approach to Single Image Depth Prediction.
Prompt-to-Prompt Image Editing with Cross-Attention Control.
DiffEdit: Diffusion-based semantic image editing with mask guidance.
Rarity Score : A New Metric to Evaluate the Uncommonness of Synthesized Images.
Corrupted Image Modeling for Self-Supervised Visual Pre-Training.
Semi-Implicit Variational Inference via Score Matching.
Exploring Temporally Dynamic Data Augmentation for Video Recognition.
A General Framework for Sample-Efficient Function Approximation in Reinforcement Learning.
Adversarial Attacks on Adversarial Bandits.
Ensuring DNN Solution Feasibility for Optimization Problems with Linear Constraints.
LightGCL: Simple Yet Effective Graph Contrastive Learning for Recommendation.
MIMT: Masked Image Modeling Transformer for Video Compression.
Hungry Hungry Hippos: Towards Language Modeling with State Space Models.
ACMP: Allen-Cahn Message Passing with Attractive and Repulsive Forces for Graph Neural Networks.
Relational Attention: Generalizing Transformers for Graph-Structured Tasks.
Distilling Model Failures as Directions in Latent Space.
Combinatorial-Probabilistic Trade-Off: P-Values of Community Properties Test in the Stochastic Block Models.
Continuized Acceleration for Quasar Convex Functions in Non-Convex Optimization.
Learning Soft Constraints From Constrained Expert Demonstrations.
Learning to Grow Pretrained Models for Efficient Transformer Training.
InCoder: A Generative Model for Code Infilling and Synthesis.
UNIFIED-IO: A Unified Model for Vision, Language, and Multi-modal Tasks.
Benchmarking Offline Reinforcement Learning on Real-Robot Hardware.
CUDA: Curriculum of Data Augmentation for Long-tailed Recognition.
Learning to Estimate Shapley Values with Vision Transformers.
A framework for benchmarking Class-out-of-distribution detection and its application to ImageNet.
Retrieval-based Controllable Molecule Generation.
Stochastic Multi-Person 3D Motion Forecasting.
Sign and Basis Invariant Networks for Spectral Graph Representation Learning.
Sequential Latent Variable Models for Few-Shot High-Dimensional Time-Series Forecasting.
Code Translation with Compiler Representations.
Omnigrok: Grokking Beyond Algorithmic Data.
Flow Annealed Importance Sampling Bootstrap.
Continual Unsupervised Disentangling of Self-Organizing Representations.
LMC: Fast Training of GNNs via Subgraph Sampling with Provable Convergence.
Programmatically Grounded, Compositionally Generalizable Robotic Manipulation.
SketchKnitter: Vectorized Sketch Generation with Diffusion Models.
A Model or 603 Exemplars: Towards Memory-Efficient Class-Incremental Learning.
Toeplitz Neural Network for Sequence Modeling.
QuAnt: Quantum Annealing with Learnt Couplings.
Towards Effective and Interpretable Human-Agent Collaboration in MOBA Games: A Communication Perspective.
On the complexity of nonsmooth automatic differentiation.
Diffusion Posterior Sampling for General Noisy Inverse Problems.
Mass-Editing Memory in a Transformer.
Learning the Positions in CountSketch.
Outcome-directed Reinforcement Learning by Uncertainty \& Temporal Distance-Aware Curriculum Goal Generation.
A Laplace-inspired Distribution on SO(3) for Probabilistic Rotation Estimation.
HiViT: A Simpler and More Efficient Design of Hierarchical Vision Transformer.
A Minimalist Dataset for Systematic Generalization of Perception, Syntax, and Semantics.
Unsupervised Model Selection for Time Series Anomaly Detection.
AANG : Automating Auxiliary Learning.
NeRN: Learning Neural Representations for Neural Networks.
Formal Mathematics Statement Curriculum Learning.
Multifactor Sequential Disentanglement via Structured Koopman Autoencoders.
Packed Ensembles for efficient uncertainty estimation.
Hidden Markov Transformer for Simultaneous Machine Translation.
Multi-domain image generation and translation with identifiability guarantees.
Continual evaluation for lifelong learning: Identifying the stability gap.
Domain-Indexing Variational Bayes: Interpretable Domain Index for Domain Adaptation.
One-Pixel Shortcut: On the Learning Preference of Deep Neural Networks.
Deterministic training of generative autoencoders using invertible layers.
A Holistic View of Label Noise Transition Matrix in Deep Learning and Beyond.
Active Learning in Bayesian Neural Networks with Balanced Entropy Learning Principle.
Near-Optimal Adversarial Reinforcement Learning with Switching Costs.
GPViT: A High Resolution Non-Hierarchical Vision Transformer with Group Propagation.
Neural Optimal Transport.
Dirichlet-based Uncertainty Calibration for Active Domain Adaptation.
Accurate Image Restoration with Attention Retractable Transformer.
Neural Episodic Control with State Abstraction.
The Role of ImageNet Classes in Fréchet Inception Distance.
Diffusion Models Already Have A Semantic Latent Space.
Zero-Shot Image Restoration Using Denoising Diffusion Null-Space Model.
Nonlinear Reconstruction for Operator Learning of PDEs with Discontinuities.
Learning Label Encodings for Deep Regression.
Multi-skill Mobile Manipulation for Object Rearrangement.
Single-shot General Hyper-parameter Optimization for Federated Learning.
Simplicial Embeddings in Self-Supervised Learning and Downstream Classification.
Vision Transformer Adapter for Dense Predictions.
Divide to Adapt: Mitigating Confirmation Bias for Domain Adaptation of Black-Box Predictors.
PLOT: Prompt Learning with Optimal Transport for Vision-Language Models.
DASHA: Distributed Nonconvex Optimization with Communication Compression and Optimal Oracle Complexity.
LAVA: Data Valuation without Pre-Specified Learning Algorithms.
Meta-prediction Model for Distillation-Aware NAS on Unseen Datasets.
Denoising Diffusion Error Correction Codes.
Exploring Active 3D Object Detection from a Generalization Perspective.
Neuro-Symbolic Procedural Planning with Commonsense Prompting.
Generative Augmented Flow Networks.
The Trade-off between Universality and Label Efficiency of Representations from Contrastive Learning.
CROM: Continuous Reduced-Order Modeling of PDEs Using Implicit Neural Representations.
Socratic Models: Composing Zero-Shot Multimodal Reasoning with Language.
Multi-lingual Evaluation of Code Generation Models.
GRACE-C: Generalized Rate Agnostic Causal Estimation via Constraints.
Equiformer: Equivariant Graph Attention Transformer for 3D Atomistic Graphs.
MPCFORMER: Fast, Performant and Provate Transformer Inference with MPC.
Disparate Impact in Differential Privacy from Gradient Misalignment.
TabPFN: A Transformer That Solves Small Tabular Classification Problems in a Second.
Human Motion Diffusion Model.
Visual Recognition with Deep Nearest Centroids.
Continuous PDE Dynamics Forecasting with Implicit Neural Representations.
No Reason for No Supervision: Improved Generalization in Supervised Models.
EVA3D: Compositional 3D Human Generation from 2D Image Collections.
Voxurf: Voxel-based Efficient and Accurate Neural Surface Reconstruction.
Generating Diverse Cooperative Agents by Learning Incompatible Policies.
PEER: A Collaborative Language Model.
ISS: Image as Stepping Stone for Text-Guided 3D Shape Generation.
STREET: A Multi-Task Structured Reasoning and Explanation Benchmark.
Neural Collapse Inspired Feature-Classifier Alignment for Few-Shot Class-Incremental Learning.
Neural Networks and the Chomsky Hierarchy.
Neural ePDOs: Spatially Adaptive Equivariant Partial Differential Operator Based Networks.
An Image is Worth One Word: Personalizing Text-to-Image Generation using Textual Inversion.
Is Synthetic Data from Generative Models Ready for Image Recognition?
MapTR: Structured Modeling and Learning for Online Vectorized HD Map Construction.
Minimax Optimal Kernel Operator Learning via Multilevel Training.
Designing BERT for Convolutional Networks: Sparse and Hierarchical Masked Modeling.
Quantifying and Mitigating the Impact of Label Errors on Model Disparity Metrics.
Factorized Fourier Neural Operators.
DFPC: Data flow driven pruning of coupled channels without data.
TVSPrune - Pruning Non-discriminative filters via Total Variation separability of intermediate representations without fine tuning.
Finding Actual Descent Directions for Adversarial Training.
Learning Continuous Normalizing Flows For Faster Convergence To Target Distribution via Ascent Regularizations.
Softened Symbol Grounding for Neuro-symbolic Systems.
Mini-batch k-means terminates within O(d/ϵ) iterations.
Learning Uncertainty for Unknown Domains with Zero-Target-Assumption.
Transformer-based model for symbolic regression via joint supervised learning.
QAID: Question Answering Inspired Few-shot Intent Detection.
Solving stochastic weak Minty variational inequalities without increasing batch size.
Curriculum-based Co-design of Morphology and Control of Voxel-based Soft Robots.
WiNeRT: Towards Neural Ray Tracing for Wireless Channel Modelling and Differentiable Simulations.
LS-IQ: Implicit Reward Regularization for Inverse Reinforcement Learning.
Share Your Representation Only: Guaranteed Improvement of the Privacy-Utility Tradeoff in Federated Learning.
EquiMod: An Equivariance Module to Improve Visual Instance Discrimination.
Task-Aware Information Routing from Common Representation Space in Lifelong Learning.
CodeBPE: Investigating Subtokenization Options for Large Language Model Pretraining on Source Code.
FairGBM: Gradient Boosting with Fairness Constraints.
Online Bias Correction for Task-Free Continual Learning.
Don't fear the unlabelled: safe semi-supervised learning via debiasing.
Making Substitute Models More Bayesian Can Enhance Transferability of Adversarial Examples.
Cross-Layer Retrospective Retrieving via Layer Attention.
Decision S4: Efficient Sequence-Based RL via State Spaces Layers.
Unveiling the sampling density in non-uniform geometric graphs.
Boosting Causal Discovery via Adaptive Sample Reweighting.
Iterative Circuit Repair Against Formal Specifications.
Can BERT Refrain from Forgetting on Sequential Tasks? A Probing Study.
Behavior Proximal Policy Optimization.
Actionable Neural Representations: Grid Cells from Minimal Constraints.
Mole-BERT: Rethinking Pre-training Graph Neural Networks for Molecules.
Geometrically regularized autoencoders for non-Euclidean data.
A Message Passing Perspective on Learning Dynamics of Contrastive Learning.
Zeroth-Order Optimization with Trajectory-Informed Derivative Estimation.
Uniform-in-time propagation of chaos for the mean-field gradient Langevin dynamics.
Asynchronous Distributed Bilevel Optimization.
Confidence-Based Feature Imputation for Graphs with Partially Known Features.
LiftedCL: Lifting Contrastive Learning for Human-Centric Perception.
Individual Privacy Accounting with Gaussian Differential Privacy.
Evolving Populations of Diverse RL Agents with MAP-Elites.
Gray-Box Gaussian Processes for Automated Reinforcement Learning.
Protein Sequence and Structure Co-Design with Equivariant Translation.
Learning in temporally structured environments.
RandProx: Primal-Dual Optimization Algorithms with Randomized Proximal Updates.
Preserving Pre-trained Features Helps Calibrate Fine-tuned Language Models.
Fast Nonlinear Vector Quantile Regression.
Leveraging Large Language Models for Multiple Choice Question Answering.
Regression with Label Differential Privacy.
Hierarchical Abstraction for Combinatorial Generalization in Object Rearrangement.
Selective Frequency Network for Image Restoration.
Improving Differentiable Neural Architecture Search by Encouraging Transferability.
MA-BERT: Towards Matrix Arithmetic-only BERT Inference by Eliminating Complex Non-Linear Functions.
Efficient Certified Training and Robustness Verification of Neural ODEs.
Arbitrary Virtual Try-on Network: Characteristics Representation and Trade-off between Body and Clothing.
UL2: Unifying Language Learning Paradigms.
CASR: Generating Complex Sequences with Autoregressive Self-Boost Refinement.
Bitrate-Constrained DRO: Beyond Worst Case Robustness To Unknown Group Shifts.
Feature selection and low test error in shallow low-rotation ReLU networks.
Backpropagation through Combinatorial Algorithms: Identity with Projection Works.
Coupled Multiwavelet Operator Learning for Coupled Differential Equations.
Mid-Vision Feedback.
Safe Reinforcement Learning From Pixels Using a Stochastic Latent Representation.
TrojText: Test-time Invisible Textual Trojan Insertion.
Improved Training of Physics-Informed Neural Networks Using Energy-Based Priors: a Study on Electrical Impedance Tomography.
Ordered GNN: Ordering Message Passing to Deal with Heterophily and Over-smoothing.
Sparse Distributed Memory is a Continual Learner.
FLIP: A Provable Defense Framework for Backdoor Mitigation in Federated Learning.
UniMax: Fairer and More Effective Language Sampling for Large-Scale Multilingual Pretraining.
GNNInterpreter: A Probabilistic Generative Model-Level Explanation for Graph Neural Networks.
Rethinking Symbolic Regression: Morphology and Adaptability in the Context of Evolutionary Algorithms.
On Pre-training Language Model for Antibody.
Learning to reason over visual objects.
Imitating Graph-Based Planning with Goal-Conditioned Policies.
A theoretical study of inductive biases in contrastive learning.
Combinatorial Pure Exploration of Causal Bandits.
Computational Language Acquisition with Theory of Mind.
Pareto Invariant Risk Minimization: Towards Mitigating the Optimization Dilemma in Out-of-Distribution Generalization.
What Makes Convolutional Models Great on Long Sequence Modeling?
Editing models with task arithmetic.
Neural Systematic Binder.
Training-Free Structured Diffusion Guidance for Compositional Text-to-Image Synthesis.
Can Agents Run Relay Race with Strangers? Generalization of RL to Out-of-Distribution Trajectories.
CktGNN: Circuit Graph Neural Network for Electronic Design Automation.
Specformer: Spectral Graph Neural Networks Meet Transformers.
Language Models Are Greedy Reasoners: A Systematic Formal Analysis of Chain-of-Thought.
Recursive Time Series Data Augmentation.
Auto-Encoding Goodness of Fit.
Understanding the Covariance Structure of Convolutional Filters.
Masked Distillation with Receptive Tokens.
Robust Multivariate Time-Series Forecasting: Adversarial Attacks and Defense Mechanisms.
TextShield: Beyond Successfully Detecting Adversarial Sentences in text classification.
Efficient Deep Reinforcement Learning Requires Regulating Overfitting.
Offline Reinforcement Learning with Differentiable Function Approximation is Provably Efficient.
Proto-Value Networks: Scaling Representation Learning with Auxiliary Tasks.
Robust Algorithms on Adaptive Inputs from Bounded Adversaries.
Chasing All-Round Graph Representation Robustness: Model, Training, and Optimization.
On Representing Mixed-Integer Linear Programs by Graph Neural Networks.
On the Importance and Applicability of Pre-Training for Federated Learning.
Simple initialization and parametrization of sinusoidal networks via their kernel bandwidth.
The Best of Both Worlds: Accurate Global and Personalized Models through Federated Learning with Data-Free Hyper-Knowledge Distillation.
Over-Training with Mixup May Hurt Generalization.
HiCLIP: Contrastive Language-Image Pretraining with Hierarchy-aware Attention.
Quantile Risk Control: A Flexible Framework for Bounding the Probability of High-Loss Predictions.
The Tilted Variational Autoencoder: Improving Out-of-Distribution Detection.
Stateful Active Facilitator: Coordination and Environmental Heterogeneity in Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
Learning Achievement Structure for Structured Exploration in Domains with Sparse Reward.
PINTO: Faithful Language Reasoning Using Prompt-Generated Rationales.
Excess Risk of Two-Layer ReLU Neural Networks in Teacher-Student Settings and its Superiority to Kernel Methods.
Linearly Mapping from Image to Text Space.
Characterizing intrinsic compositionality in transformers with Tree Projections.
Augmentation Component Analysis: Modeling Similarity via the Augmentation Overlaps.
Replicable Bandits.
Neural Bregman Divergences for Distance Learning.
Bias Propagation in Federated Learning.
Causal Confusion and Reward Misidentification in Preference-Based Reward Learning.
UniKGQA: Unified Retrieval and Reasoning for Solving Multi-hop Question Answering Over Knowledge Graph.
Faster Last-iterate Convergence of Policy Optimization in Zero-Sum Markov Games.
Memorization Capacity of Neural Networks with Conditional Computation.
Weighted Clock Logic Point Process.
Simple Emergent Action Representations from Multi-Task Policy Training.
Interaction-Based Disentanglement of Entities for Object-Centric World Models.
Neural Image-based Avatars: Generalizable Radiance Fields for Human Avatar Modeling.
Federated Neural Bandits.
Compositional Task Representations for Large Language Models.
REPAIR: REnormalizing Permuted Activations for Interpolation Repair.
Diffusion-GAN: Training GANs with Diffusion.
Mind the Pool: Convolutional Neural Networks Can Overfit Input Size.
Reparameterization through Spatial Gradient Scaling.
Unsupervised Learning for Combinatorial Optimization Needs Meta Learning.
Decepticons: Corrupted Transformers Breach Privacy in Federated Learning for Language Models.
Adaptive Optimization in the ∞-Width Limit.
Broken Neural Scaling Laws.
Avoiding spurious correlations via logit correction.
Safe Exploration Incurs Nearly No Additional Sample Complexity for Reward-Free RL.
Diffusion-based Image Translation using disentangled style and content representation.
Implicit Regularization for Group Sparsity.
Large Language Models are Human-Level Prompt Engineers.
Pruning Deep Neural Networks from a Sparsity Perspective.
Enhancing Meta Learning via Multi-Objective Soft Improvement Functions.
Discrete Predictor-Corrector Diffusion Models for Image Synthesis.
OPTQ: Accurate Quantization for Generative Pre-trained Transformers.
A new characterization of the edge of stability based on a sharpness measure aware of batch gradient distribution.
SE(3)-Equivariant Attention Networks for Shape Reconstruction in Function Space.
Continual Pre-training of Language Models.
Min-Max Multi-objective Bilevel Optimization with Applications in Robust Machine Learning.
Forward Super-Resolution: How Can GANs Learn Hierarchical Generative Models for Real-World Distributions.
Spotlight: Mobile UI Understanding using Vision-Language Models with a Focus.
A Control-Centric Benchmark for Video Prediction.
A Stable and Scalable Method for Solving Initial Value PDEs with Neural Networks.
Noise Is Not the Main Factor Behind the Gap Between Sgd and Adam on Transformers, But Sign Descent Might Be.
Building Normalizing Flows with Stochastic Interpolants.
Dual Student Networks for Data-Free Model Stealing.
Composite Slice Transformer: An Efficient Transformer with Composition of Multi-Scale Multi-Range Attentions.
Equal Improvability: A New Fairness Notion Considering the Long-term Impact.
Competitive Physics Informed Networks.
Decomposed Prompting: A Modular Approach for Solving Complex Tasks.
Self-Ensemble Protection: Training Checkpoints Are Good Data Protectors.
Effectively Modeling Time Series with Simple Discrete State Spaces.
A Time Series is Worth 64 Words: Long-term Forecasting with Transformers.
Fantastic Rewards and How to Tame Them: A Case Study on Reward Learning for Task-oriented Dialogue Systems.
Supervision Complexity and its Role in Knowledge Distillation.
Transferable Unlearnable Examples.
Random Laplacian Features for Learning with Hyperbolic Space.
Replay Memory as An Empirical MDP: Combining Conservative Estimation with Experience Replay.
Neural Causal Models for Counterfactual Identification and Estimation.
Momentum Stiefel Optimizer, with Applications to Suitably-Orthogonal Attention, and Optimal Transport.
Information-Theoretic Diffusion.
SIMPLE: A Gradient Estimator for k-Subset Sampling.
Learning Iterative Neural Optimizers for Image Steganography.
How Much Data Are Augmentations Worth? An Investigation into Scaling Laws, Invariance, and Implicit Regularization.
Robust Graph Dictionary Learning.
Fundamental limits on the robustness of image classifiers.
Understanding Influence Functions and Datamodels via Harmonic Analysis.
TextGrad: Advancing Robustness Evaluation in NLP by Gradient-Driven Optimization.
Information Plane Analysis for Dropout Neural Networks.
Learning Harmonic Molecular Representations on Riemannian Manifold.
Greedy Actor-Critic: A New Conditional Cross-Entropy Method for Policy Improvement.
Efficiently Controlling Multiple Risks with Pareto Testing.
Characteristic Neural Ordinary Differential Equation.
Fast Sampling of Diffusion Models with Exponential Integrator.
Panning for Gold in Federated Learning: Targeted Text Extraction under Arbitrarily Large-Scale Aggregation.
Artificial Neuronal Ensembles with Learned Context Dependent Gating.
Learning Language Representations with Logical Inductive Bias.
How Does Semi-supervised Learning with Pseudo-labelers Work? A Case Study.
Empowering Graph Representation Learning with Test-Time Graph Transformation.
Provable Robustness against Wasserstein Distribution Shifts via Input Randomization.
Interpretations of Domain Adaptations via Layer Variational Analysis.
Denoising Diffusion Samplers.
How I Learned to Stop Worrying and Love Retraining.
Interpretable Geometric Deep Learning via Learnable Randomness Injection.
GOGGLE: Generative Modelling for Tabular Data by Learning Relational Structure.
Progressive Prompts: Continual Learning for Language Models.
Deep Learning From Crowdsourced Labels: Coupled Cross-Entropy Minimization, Identifiability, and Regularization.
Projective Proximal Gradient Descent for Nonconvex Nonsmooth Optimization: Fast Convergence Without Kurdyka-Lojasiewicz (KL) Property.
First Steps Toward Understanding the Extrapolation of Nonlinear Models to Unseen Domains.
Compositionality with Variation Reliably Emerges in Neural Networks.
Systematic Rectification of Language Models via Dead-end Analysis.
Multiple sequence alignment as a sequence-to-sequence learning problem.
A Mixture-of-Expert Approach to RL-based Dialogue Management.
f-DM: A Multi-stage Diffusion Model via Progressive Signal Transformation.
Backpropagation at the Infinitesimal Inference Limit of Energy-Based Models: Unifying Predictive Coding, Equilibrium Propagation, and Contrastive Hebbian Learning.
A Theoretical Framework for Inference and Learning in Predictive Coding Networks.
The Onset of Variance-Limited Behavior for Networks in the Lazy and Rich Regimes.
A Simple Approach for Visual Room Rearrangement: 3D Mapping and Semantic Search.
Progressive Mix-Up for Few-Shot Supervised Multi-Source Domain Transfer.
Neural Compositional Rule Learning for Knowledge Graph Reasoning.
Efficient approximation of neural population structure and correlations with probabilistic circuits.
Exploring perceptual straightness in learned visual representations.
Is Forgetting Less a Good Inductive Bias for Forward Transfer?
Learning Structured Representations by Embedding Class Hierarchy.
Promptagator: Few-shot Dense Retrieval From 8 Examples.
Brain-like representational straightening of natural movies in robust feedforward neural networks.
FunkNN: Neural Interpolation for Functional Generation.
Label Propagation with Weak Supervision.
TypeT5: Seq2seq Type Inference using Static Analysis.
AGRO: Adversarial discovery of error-prone Groups for Robust Optimization.
LogicDP: Creating Labels for Graph Data via Inductive Logic Programming.
Revisiting Intrinsic Reward for Exploration in Procedurally Generated Environments.
Transformer-based World Models Are Happy With 100k Interactions.
Can Neural Networks Learn Implicit Logic from Physical Reasoning?
ESCHER: Eschewing Importance Sampling in Games by Computing a History Value Function to Estimate Regret.
On Achieving Optimal Adversarial Test Error.
Towards Understanding GD with Hard and Conjugate Pseudo-labels for Test-Time Adaptation.
A VAE for Transformers with Nonparametric Variational Information Bottleneck.
On The Specialization of Neural Modules.
HomoDistil: Homotopic Task-Agnostic Distillation of Pre-trained Transformers.
Using Both Demonstrations and Language Instructions to Efficiently Learn Robotic Tasks.
FIGARO: Controllable Music Generation using Learned and Expert Features.
Language models are multilingual chain-of-thought reasoners.
Recitation-Augmented Language Models.
KwikBucks: Correlation Clustering with Cheap-Weak and Expensive-Strong Signals.
Reward Design with Language Models.
Calibrating the Rigged Lottery: Making All Tickets Reliable.
A Statistical Framework for Personalized Federated Learning and Estimation: Theory, Algorithms, and Privacy.
Subsampling in Large Graphs Using Ricci Curvature.
Conservative Bayesian Model-Based Value Expansion for Offline Policy Optimization.
Scaling up and Stabilizing Differentiable Planning with Implicit Differentiation.
Score-based Continuous-time Discrete Diffusion Models.
Decision Transformer under Random Frame Dropping.
Adversarial Imitation Learning with Preferences.
Is Model Ensemble Necessary? Model-based RL via a Single Model with Lipschitz Regularized Value Function.
Synthetic Data Generation of Many-to-Many Datasets via Random Graph Generation.
Learning Low Dimensional State Spaces with Overparameterized Recurrent Neural Nets.
Images as Weight Matrices: Sequential Image Generation Through Synaptic Learning Rules.
Why (and When) does Local SGD Generalize Better than SGD?
Function-space regularized Rényi divergences.
Analogy-Forming Transformers for Few-Shot 3D Parsing.
Fake It Until You Make It : Towards Accurate Near-Distribution Novelty Detection.
DySR: Adaptive Super-Resolution via Algorithm and System Co-design.
Integrating Symmetry into Differentiable Planning with Steerable Convolutions.
Causal Reasoning in the Presence of Latent Confounders via Neural ADMG Learning.
O(T-1 Convergence of Optimistic-Follow-the-Regularized-Leader in Two-Player Zero-Sum Markov Games.
Bispectral Neural Networks.
Beyond Lipschitz: Sharp Generalization and Excess Risk Bounds for Full-Batch GD.
Hyper-Decision Transformer for Efficient Online Policy Adaptation.
Solving Continuous Control via Q-learning.
Make-A-Video: Text-to-Video Generation without Text-Video Data.
Personalized Reward Learning with Interaction-Grounded Learning (IGL).
Towards convergence to Nash equilibria in two-team zero-sum games.
Discovering Evolution Strategies via Meta-Black-Box Optimization.
DensePure: Understanding Diffusion Models for Adversarial Robustness.
Grounding Graph Network Simulators using Physical Sensor Observations.
Where to Diffuse, How to Diffuse, and How to Get Back: Automated Learning for Multivariate Diffusions.
Contrastive Corpus Attribution for Explaining Representations.
Spatio-temporal point processes with deep non-stationary kernels.
Federated Learning from Small Datasets.
Relative Behavioral Attributes: Filling the Gap between Symbolic Goal Specification and Reward Learning from Human Preferences.
Scalable Batch-Mode Deep Bayesian Active Learning via Equivalence Class Annealing.
Semi-Parametric Inducing Point Networks and Neural Processes.
DAG Learning on the Permutahedron.
Explicitly Minimizing the Blur Error of Variational Autoencoders.
3D Equivariant Diffusion for Target-Aware Molecule Generation and Affinity Prediction.
How gradient estimator variance and bias impact learning in neural networks.
Evaluating Representations with Readout Model Switching.
Augmentation with Projection: Towards an Effective and Efficient Data Augmentation Paradigm for Distillation.
Pseudoinverse-Guided Diffusion Models for Inverse Problems.
Planning with Sequence Models through Iterative Energy Minimization.
Verifying the Union of Manifolds Hypothesis for Image Data.
Error Sensitivity Modulation based Experience Replay: Mitigating Abrupt Representation Drift in Continual Learning.
Don't forget the nullspace! Nullspace occupancy as a mechanism for out of distribution failure.
ContraNorm: A Contrastive Learning Perspective on Oversmoothing and Beyond.
Accelerated Single-Call Methods for Constrained Min-Max Optimization.
Distributed Extra-gradient with Optimal Complexity and Communication Guarantees.
Performance Bounds for Model and Policy Transfer in Hidden-parameter MDPs.
Composing Task Knowledge With Modular Successor Feature Approximators.
DexDeform: Dexterous Deformable Object Manipulation with Human Demonstrations and Differentiable Physics.
Effective passive membership inference attacks in federated learning against overparameterized models.
Optimizing Bi-Encoder for Named Entity Recognition via Contrastive Learning.
Taking a Step Back with KCal: Multi-Class Kernel-Based Calibration for Deep Neural Networks.
SemPPL: Predicting Pseudo-Labels for Better Contrastive Representations.
Differentially Private Adaptive Optimization with Delayed Preconditioners.
Phenaki: Variable Length Video Generation from Open Domain Textual Descriptions.
Long Range Language Modeling via Gated State Spaces.
Bayes-MIL: A New Probabilistic Perspective on Attention-based Multiple Instance Learning for Whole Slide Images.
Investigating Multi-task Pretraining and Generalization in Reinforcement Learning.
FIT: A Metric for Model Sensitivity.
Transfer Learning with Deep Tabular Models.
CrAM: A Compression-Aware Minimizer.
Understanding Train-Validation Split in Meta-Learning with Neural Networks.
Revisiting Robustness in Graph Machine Learning.
Variational Information Pursuit for Interpretable Predictions.
Sparse Upcycling: Training Mixture-of-Experts from Dense Checkpoints.
Lossless Adaptation of Pretrained Vision Models For Robotic Manipulation.
Logical Message Passing Networks with One-hop Inference on Atomic Formulas.
Noise-Robust De-Duplication at Scale.
Few-shot Backdoor Attacks via Neural Tangent Kernels.
Hyperparameter Optimization through Neural Network Partitioning.
Symmetries, Flat Minima, and the Conserved Quantities of Gradient Flow.
Summarization Programs: Interpretable Abstractive Summarization with Neural Modular Trees.
Planning with Large Language Models for Code Generation.
Equivariance-aware Architectural Optimization of Neural Networks.
Accelerating Hamiltonian Monte Carlo via Chebyshev Integration Time.
Order Matters: Agent-by-agent Policy Optimization.
On the Convergence of AdaGrad(Norm) on ℝd: Beyond Convexity, Non-Asymptotic Rate and Acceleration.
SP2 : A Second Order Stochastic Polyak Method.
Making Better Decision by Directly Planning in Continuous Control.
HiT-MDP: Learning the SMDP option framework on MDPs with Hidden Temporal Embeddings.
(Certified!!) Adversarial Robustness for Free!
Heterogeneous Neuronal and Synaptic Dynamics for Spike-Efficient Unsupervised Learning: Theory and Design Principles.
MMVAE+: Enhancing the Generative Quality of Multimodal VAEs without Compromises.
In-Situ Text-Only Adaptation of Speech Models with Low-Overhead Speech Imputations.
Scaling Laws For Deep Learning Based Image Reconstruction.
Meta Learning to Bridge Vision and Language Models for Multimodal Few-Shot Learning.
SoftZoo: A Soft Robot Co-design Benchmark For Locomotion In Diverse Environments.
Improved Learning-augmented Algorithms for k-means and k-medians Clustering.
Neural Implicit Shape Editing using Boundary Sensitivity.
Amortised Invariance Learning for Contrastive Self-Supervision.
Revisiting Populations in multi-agent Communication.
Sequential Gradient Coding For Straggler Mitigation.
TTN: A Domain-Shift Aware Batch Normalization in Test-Time Adaptation.
Disentanglement of Correlated Factors via Hausdorff Factorized Support.
Generating Sequences by Learning to Self-Correct.
Interneurons accelerate learning dynamics in recurrent neural networks for statistical adaptation.
Understanding DDPM Latent Codes Through Optimal Transport.
Latent Neural ODEs with Sparse Bayesian Multiple Shooting.
𝒪-GNN: incorporating ring priors into molecular modeling.
MACTA: A Multi-agent Reinforcement Learning Approach for Cache Timing Attacks and Detection.
PAC Reinforcement Learning for Predictive State Representations.
Decentralized Optimistic Hyperpolicy Mirror Descent: Provably No-Regret Learning in Markov Games.
Robust Scheduling with GFlowNets.
Autoregressive Conditional Neural Processes.
$k$NN Prompting: Beyond-Context Learning with Calibration-Free Nearest Neighbor Inference.
FIFA: Making Fairness More Generalizable in Classifiers Trained on Imbalanced Data.
Understanding The Robustness of Self-supervised Learning Through Topic Modeling.
Temporal Disentanglement of Representations for Improved Generalisation in Reinforcement Learning.
Exploring the Limits of Differentially Private Deep Learning with Group-wise Clipping.
Strong inductive biases provably prevent harmless interpolation.
Bridging the Gap to Real-World Object-Centric Learning.
Towards a Unified Theoretical Understanding of Non-contrastive Learning via Rank Differential Mechanism.
Stay Moral and Explore: Learn to Behave Morally in Text-based Games.
Optimistic Exploration with Learned Features Provably Solves Markov Decision Processes with Neural Dynamics.
Learning to Induce Causal Structure.
Diffusion Policies as an Expressive Policy Class for Offline Reinforcement Learning.
Achieving Near-Optimal Individual Regret & Low Communications in Multi-Agent Bandits.
Online Boundary-Free Continual Learning by Scheduled Data Prior.
HypeR: Multitask Hyper-Prompted Training Enables Large-Scale Retrieval Generalization.
Learning Rationalizable Equilibria in Multiplayer Games.
Energy-Based Test Sample Adaptation for Domain Generalization.
Bidirectional Language Models Are Also Few-shot Learners.
EPISODE: Episodic Gradient Clipping with Periodic Resampled Corrections for Federated Learning with Heterogeneous Data.
A Theory of Dynamic Benchmarks.
On the Trade-Off between Actionable Explanations and the Right to be Forgotten.
Learning What and Where: Disentangling Location and Identity Tracking Without Supervision.
BALTO: fast tensor program optimization with diversity-based active learning.
Computing all Optimal Partial Transports.
AE-FLOW: Autoencoders with Normalizing Flows for Medical Images Anomaly Detection.
A Self-Attention Ansatz for Ab-initio Quantum Chemistry.
Probabilistically Robust Recourse: Navigating the Trade-offs between Costs and Robustness in Algorithmic Recourse.
How robust is unsupervised representation learning to distribution shift?
Pseudo-label Training and Model Inertia in Neural Machine Translation.
HyperDeepONet: learning operator with complex target function space using the limited resources via hypernetwork.
Edge Guided GANs with Contrastive Learning for Semantic Image Synthesis.
CANIFE: Crafting Canaries for Empirical Privacy Measurement in Federated Learning.
A View From Somewhere: Human-Centric Face Representations.
Identifiability Results for Multimodal Contrastive Learning.
Federated Learning as Variational Inference: A Scalable Expectation Propagation Approach.
Latent Graph Inference using Product Manifolds.
This Looks Like It Rather Than That: ProtoKNN For Similarity-Based Classifiers.
Understanding weight-magnitude hyperparameters in training binary networks.
Imitating Human Behaviour with Diffusion Models.
Contrastive Meta-Learning for Partially Observable Few-Shot Learning.
Enhancing the Inductive Biases of Graph Neural ODE for Modeling Physical Systems.
Efficient Planning in a Compact Latent Action Space.
Correlative Information Maximization Based Biologically Plausible Neural Networks for Correlated Source Separation.
Leveraging Importance Weights in Subset Selection.
Copy is All You Need.
Why adversarial training can hurt robust accuracy.
Representational Dissimilarity Metric Spaces for Stochastic Neural Networks.
Sequential Learning of Neural Networks for Prequential MDL.
Learning topology-preserving data representations.
The Curious Case of Benign Memorization.
Unbiased Supervised Contrastive Learning.
Compositional Prompt Tuning with Motion Cues for Open-vocabulary Video Relation Detection.
Multi-objective optimization via equivariant deep hypervolume approximation.
DiffusER: Diffusion via Edit-based Reconstruction.
DynaMS: Dyanmic Margin Selection for Efficient Deep Learning.
TANGOS: Regularizing Tabular Neural Networks through Gradient Orthogonalization and Specialization.
Learning to Solve Constraint Satisfaction Problems with Recurrent Transformer.
Improving the imputation of missing data with Markov Blanket discovery.
Boosting the Cycle Counting Power of Graph Neural Networks with I$^2$-GNNs.
Fundamental Limits in Formal Verification of Message-Passing Neural Networks.
Short-Term Memory Convolutions.
LexMAE: Lexicon-Bottlenecked Pretraining for Large-Scale Retrieval.
A GNN-Guided Predict-and-Search Framework for Mixed-Integer Linear Programming.
On Explaining Neural Network Robustness with Activation Path.
Structure by Architecture: Structured Representations without Regularization.
Understanding Neural Coding on Latent Manifolds by Sharing Features and Dividing Ensembles.
Learning Fast and Slow for Online Time Series Forecasting.
Guess the Instruction! Flipped Learning Makes Language Models Stronger Zero-Shot Learners.
Timing is Everything: Learning to Act Selectively with Costly Actions and Budgetary Constraints.
DeCap: Decoding CLIP Latents for Zero-Shot Captioning via Text-Only Training.
That Label's got Style: Handling Label Style Bias for Uncertain Image Segmentation.
Holistic Adversarially Robust Pruning.
PASHA: Efficient HPO and NAS with Progressive Resource Allocation.
StableDR: Stabilized Doubly Robust Learning for Recommendation on Data Missing Not at Random.
Sampling-based inference for large linear models, with application to linearised Laplace.
Defending against Adversarial Audio via Diffusion Model.
Theoretical Characterization of the Generalization Performance of Overfitted Meta-Learning.
Robust Explanation Constraints for Neural Networks.
Offline Reinforcement Learning via High-Fidelity Generative Behavior Modeling.
CogVideo: Large-scale Pretraining for Text-to-Video Generation via Transformers.
Revisit Finetuning strategy for Few-Shot Learning to Transfer the Emdeddings.
Optimizing Spca-based Continual Learning: A Theoretical Approach.
Value Memory Graph: A Graph-Structured World Model for Offline Reinforcement Learning.
Sampling-free Inference for Ab-Initio Potential Energy Surface Networks.
𝒩-WL: A New Hierarchy of Expressivity for Graph Neural Networks.
Learning Input-agnostic Manipulation Directions in StyleGAN with Text Guidance.
DAVA: Disentangling Adversarial Variational Autoencoder.
TDR-CL: Targeted Doubly Robust Collaborative Learning for Debiased Recommendations.
Domain Generalisation via Domain Adaptation: An Adversarial Fourier Amplitude Approach.
Consolidator: Mergable Adapter with Group Connections for Visual Adaptation.
Statistical Theory of Differentially Private Marginal-based Data Synthesis Algorithms.
Anti-Symmetric DGN: a stable architecture for Deep Graph Networks.
Contrastive Learning for Unsupervised Domain Adaptation of Time Series.
Online Low Rank Matrix Completion.
Explaining RL Decisions with Trajectories.
FastFill: Efficient Compatible Model Update.
Learnable Graph Convolutional Attention Networks.
Scaffolding a Student to Instill Knowledge.
User-Interactive Offline Reinforcement Learning.
SLTUNET: A Simple Unified Model for Sign Language Translation.
Understanding the Generalization of Adam in Learning Neural Networks with Proper Regularization.
A law of adversarial risk, interpolation, and label noise.
Learning ReLU networks to high uniform accuracy is intractable.
Active Learning for Object Detection with Evidential Deep Learning and Hierarchical Uncertainty Aggregation.
How Sharpness-Aware Minimization Minimizes Sharpness?
The Implicit Bias of Minima Stability in Multivariate Shallow ReLU Networks.
MAST: Masked Augmentation Subspace Training for Generalizable Self-Supervised Priors.
Graph-based Deterministic Policy Gradient for Repetitive Combinatorial Optimization Problems.
Lower Bounds on the Depth of Integral ReLU Neural Networks via Lattice Polytopes.
Wasserstein Auto-encoded MDPs: Formal Verification of Efficiently Distilled RL Policies with Many-sided Guarantees.
Global Explainability of GNNs via Logic Combination of Learned Concepts.
Gradient Gating for Deep Multi-Rate Learning on Graphs.
MAESTRO: Open-Ended Environment Design for Multi-Agent Reinforcement Learning.
Almost Linear Constant-Factor Sketching for $\ell_1$ and Logistic Regression.
Neural-based classification rule learning for sequential data.
Leveraging Unlabeled Data to Track Memorization.
Policy-Based Self-Competition for Planning Problems.
Out-of-Distribution Detection based on In-Distribution Data Patterns Memorization with Modern Hopfield Energy.
Scaling Pareto-Efficient Decision Making via Offline Multi-Objective RL.
NAGphormer: A Tokenized Graph Transformer for Node Classification in Large Graphs.
Bayesian Oracle for bounding information gain in neural encoding models.
$\Lambda$-DARTS: Mitigating Performance Collapse by Harmonizing Operation Selection among Cells.
Learning Vortex Dynamics for Fluid Inference and Prediction.
Discovering Generalizable Multi-agent Coordination Skills from Multi-task Offline Data.
Quality-Similar Diversity via Population Based Reinforcement Learning.
Better Teacher Better Student: Dynamic Prior Knowledge for Knowledge Distillation.
Tensor-Based Sketching Method for the Low-Rank Approximation of Data Streams.
Language Models are Realistic Tabular Data Generators.
Data augmentation alone can improve adversarial training.
CUTS: Neural Causal Discovery from Irregular Time-Series Data.
Quantized Compressed Sensing with Score-Based Generative Models.
Valid P-Value for Deep Learning-driven Salient Region.
Complexity-Based Prompting for Multi-step Reasoning.
Unsupervised 3D Object Learning through Neuron Activity aware Plasticity.
Visually-Augmented Language Modeling.
Incremental Learning of Structured Memory via Closed-Loop Transcription.
When Data Geometry Meets Deep Function: Generalizing Offline Reinforcement Learning.
Budgeted Training for Vision Transformer.
Mind's Eye: Grounded Language Model Reasoning through Simulation.
What Do Self-Supervised Vision Transformers Learn?
Population-size-Aware Policy Optimization for Mean-Field Games.
On The Relative Error of Random Fourier Features for Preserving Kernel Distance.
DeBERTaV3: Improving DeBERTa using ELECTRA-Style Pre-Training with Gradient-Disentangled Embedding Sharing.
Squeeze Training for Adversarial Robustness.
Pushing the Accuracy-Group Robustness Frontier with Introspective Self-play.
Max-Margin Works while Large Margin Fails: Generalization without Uniform Convergence.
Asymptotic Instance-Optimal Algorithms for Interactive Decision Making.
Near-Optimal Deployment Efficiency in Reward-Free Reinforcement Learning with Linear Function Approximation.
An Equal-Size Hard EM Algorithm for Diverse Dialogue Generation.
The hidden uniform cluster prior in self-supervised learning.
Long-Tailed Partial Label Learning via Dynamic Rebalancing.
Task Ambiguity in Humans and Language Models.
Winning Both the Accuracy of Floating Point Activation and the Simplicity of Integer Arithmetic.
Preference Transformer: Modeling Human Preferences using Transformers for RL.
More Centralized Training, Still Decentralized Execution: Multi-Agent Conditional Policy Factorization.
Edgeformers: Graph-Empowered Transformers for Representation Learning on Textual-Edge Networks.
Any-scale Balanced Samplers for Discrete Space.
Equivariant Shape-Conditioned Generation of 3D Molecules for Ligand-Based Drug Design.
Imbalanced Semi-supervised Learning with Bias Adaptive Classifier.
On Compositional Uncertainty Quantification for Seq2seq Graph Parsing.
Free Lunch for Domain Adversarial Training: Environment Label Smoothing.
Scaling Forward Gradient With Local Losses.
Understanding Embodied Reference with Touch-Line Transformer.
Calibration Matters: Tackling Maximization Bias in Large-scale Advertising Recommendation Systems.
Memorization-Dilation: Modeling Neural Collapse Under Noise.
Spacetime Representation Learning.
Learning to Extrapolate: A Transductive Approach.
Label-free Concept Bottleneck Models.
Multi-level Protein Structure Pre-training via Prompt Learning.
GLM-130B: An Open Bilingual Pre-trained Model.
Causal Estimation for Text Data with (Apparent) Overlap Violations.
MoDem: Accelerating Visual Model-Based Reinforcement Learning with Demonstrations.
PD-MORL: Preference-Driven Multi-Objective Reinforcement Learning Algorithm.
Understanding the Role of Nonlinearity in Training Dynamics of Contrastive Learning.
M-L2O: Towards Generalizable Learning-to-Optimize by Test-Time Fast Self-Adaptation.
3D UX-Net: A Large Kernel Volumetric ConvNet Modernizing Hierarchical Transformer for Medical Image Segmentation.
Interpretability in the Wild: a Circuit for Indirect Object Identification in GPT-2 Small.
Equivariant Descriptor Fields: SE(3)-Equivariant Energy-Based Models for End-to-End Visual Robotic Manipulation Learning.
Explaining Temporal Graph Models through an Explorer-Navigator Framework.
Soft Neighbors are Positive Supporters in Contrastive Visual Representation Learning.
Offline RL for Natural Language Generation with Implicit Language Q Learning.
CLIPSep: Learning Text-queried Sound Separation with Noisy Unlabeled Videos.
On the Soft-Subnetwork for Few-Shot Class Incremental Learning.
An Adaptive Policy to Employ Sharpness-Aware Minimization.
Fairness and Accuracy under Domain Generalization.
Language Models Can Teach Themselves to Program Better.
Latent Bottlenecked Attentive Neural Processes.
Represent to Control Partially Observed Systems: Representation Learning with Provable Sample Efficiency.
Towards Better Selective Classification.
Learning Kernelized Contextual Bandits in a Distributed and Asynchronous Environment.
Graph Signal Sampling for Inductive One-Bit Matrix Completion: a Closed-form Solution.
LipsFormer: Introducing Lipschitz Continuity to Vision Transformers.
Automatic Chain of Thought Prompting in Large Language Models.
An efficient encoder-decoder architecture with top-down attention for speech separation.
Machine Unlearning of Federated Clusters.
Moderate Coreset: A Universal Method of Data Selection for Real-world Data-efficient Deep Learning.
Federated Nearest Neighbor Machine Translation.
Latent Variable Representation for Reinforcement Learning.
ROCO: A General Framework for Evaluating Robustness of Combinatorial Optimization Solvers on Graphs.
Words are all you need? Language as an approximation for human similarity judgments.
FreeMatch: Self-adaptive Thresholding for Semi-supervised Learning.
Confidence Estimation Using Unlabeled Data.
Spectral Decomposition Representation for Reinforcement Learning.
On Accelerated Perceptrons and Beyond.
SoftMatch: Addressing the Quantity-Quality Tradeoff in Semi-supervised Learning.
Certifiably Robust Policy Learning against Adversarial Multi-Agent Communication.
Disentangling the Mechanisms Behind Implicit Regularization in SGD.
Sequential Attention for Feature Selection.
Improved Sample Complexity for Reward-free Reinforcement Learning under Low-rank MDPs.
Re-Imagen: Retrieval-Augmented Text-to-Image Generator.
Provably Efficient Lifelong Reinforcement Learning with Linear Representation.
Link Prediction with Non-Contrastive Learning.
Distributed Differential Privacy in Multi-Armed Bandits.
A Theoretical Understanding of Shallow Vision Transformers: Learning, Generalization, and Sample Complexity.
Contrastive Learning Can Find An Optimal Basis For Approximately View-Invariant Functions.
Provably Auditing Ordinary Least Squares in Low Dimensions.
Direct Embedding of Temporal Network Edges via Time-Decayed Line Graphs.
Neural DAG Scheduling via One-Shot Priority Sampling.
Meta Temporal Point Processes.
Graph Neural Network-Inspired Kernels for Gaussian Processes in Semi-Supervised Learning.
Deconstructing Distributions: A Pointwise Framework of Learning.
Diffusion Models for Causal Discovery via Topological Ordering.
Scalable and Equivariant Spherical CNNs by Discrete-Continuous (DISCO) Convolutions.
Weakly Supervised Explainable Phrasal Reasoning with Neural Fuzzy Logic.
DCI-ES: An Extended Disentanglement Framework with Connections to Identifiability.
Faster federated optimization under second-order similarity.
Mutual Partial Label Learning with Competitive Label Noise.
Partial Label Unsupervised Domain Adaptation with Class-Prototype Alignment.
simpleKT: A Simple But Tough-to-Beat Baseline for Knowledge Tracing.
Weighted Ensemble Self-Supervised Learning.
Is a Caption Worth a Thousand Images? A Study on Representation Learning.
Parameter-Efficient Fine-Tuning Design Spaces.
Concept Gradient: Concept-based Interpretation Without Linear Assumption.
Constraining Representations Yields Models That Know What They Don't Know.
An Extensible Multi-modal Multi-task Object Dataset with Materials.
Sampling with Mollified Interaction Energy Descent.
Self-Stabilization: The Implicit Bias of Gradient Descent at the Edge of Stability.
TILP: Differentiable Learning of Temporal Logical Rules on Knowledge Graphs.
Open-Vocabulary Object Detection upon Frozen Vision and Language Models.
Revisiting the Assumption of Latent Separability for Backdoor Defenses.
Restricted Strong Convexity of Deep Learning Models with Smooth Activations.
Koopman Neural Operator Forecaster for Time-series with Temporal Distributional Shifts.
MetaGL: Evaluation-Free Selection of Graph Learning Models via Meta-Learning.
Minimum Description Length Control.
PerFedMask: Personalized Federated Learning with Optimized Masking Vectors.
Variational Latent Branching Model for Off-Policy Evaluation.
Tuning Frequency Bias in Neural Network Training with Nonuniform Data.
Learning Multimodal Data Augmentation in Feature Space.
BigVGAN: A Universal Neural Vocoder with Large-Scale Training.
Achieving Sub-linear Regret in Infinite Horizon Average Reward Constrained MDP with Linear Function Approximation.
Causal Imitation Learning via Inverse Reinforcement Learning.
The Surprising Computational Power of Nondeterministic Stack RNNs.
Agnostic Learning of General ReLU Activation Using Gradient Descent.
Learning Hyper Label Model for Programmatic Weak Supervision.
FedFA: Federated Feature Augmentation.
Offline Congestion Games: How Feedback Type Affects Data Coverage Requirement.
Does Learning from Decentralized Non-IID Unlabeled Data Benefit from Self Supervision?
Malign Overfitting: Interpolation and Invariance are Fundamentally at Odds.
Exploring and Exploiting Decision Boundary Dynamics for Adversarial Robustness.
SMART: Sentences as Basic Units for Text Evaluation.
Tier Balancing: Towards Dynamic Fairness over Underlying Causal Factors.
Anamnesic Neural Differential Equations with Orthogonal Polynomial Projections.
AutoTransfer: AutoML with Knowledge Transfer - An Application to Graph Neural Networks.
Temporal Dependencies in Feature Importance for Time Series Prediction.
Characterizing the spectrum of the NTK via a power series expansion.
A critical look at the evaluation of GNNs under heterophily: Are we really making progress?
A Non-monotonic Self-terminating Language Model.
Learning to Segment from Noisy Annotations: A Spatial Correction Approach.
Measuring Forgetting of Memorized Training Examples.
MaskViT: Masked Visual Pre-Training for Video Prediction.
Text Summarization with Oracle Expectation.
Continuous-time identification of dynamic state-space models by deep subspace encoding.
How to Train your HIPPO: State Space Models with Generalized Orthogonal Basis Projections.
Interpretable Debiasing of Vectorized Language Representations with Iterative Orthogonalization.
Layer Grafted Pre-training: Bridging Contrastive Learning And Masked Image Modeling For Label-Efficient Representations.
Discovering Latent Knowledge in Language Models Without Supervision.
Diffusion Adversarial Representation Learning for Self-supervised Vessel Segmentation.
Noise Injection Node Regularization for Robust Learning.
Efficient Edge Inference by Selective Query.
Human-level Atari 200x faster.
Incompatibility Clustering as a Defense Against Backdoor Poisoning Attacks.
A Unified Approach to Reinforcement Learning, Quantal Response Equilibria, and Two-Player Zero-Sum Games.
Pitfalls of Gaussians as a noise distribution in NCE.
Scaling Laws for a Multi-Agent Reinforcement Learning Model.
Perfectly Secure Steganography Using Minimum Entropy Coupling.
Calibrating Transformers via Sparse Gaussian Processes.
Red PANDA: Disambiguating Image Anomaly Detection by Removing Nuisance Factors.
Is Attention All That NeRF Needs?
Stochastic No-regret Learning for General Games with Variance Reduction.
The Dark Side of AutoML: Towards Architectural Backdoor Search.
Generalization and Estimation Error Bounds for Model-based Neural Networks.
ChordMixer: A Scalable Neural Attention Model for Sequences with Different Length.
Boosting Adversarial Transferability using Dynamic Cues.
Static Prediction of Runtime Errors by Learning to Execute Programs with External Resource Descriptions.
Matching receptor to odorant with protein language and graph neural networks.
SGDA with shuffling: faster convergence for nonconvex-PŁ minimax optimization.
MOAT: Alternating Mobile Convolution and Attention Brings Strong Vision Models.
Part-Based Models Improve Adversarial Robustness.
PGrad: Learning Principal Gradients For Domain Generalization.
Extremely Simple Activation Shaping for Out-of-Distribution Detection.
Statistical Guarantees for Consensus Clustering.
Expressive Monotonic Neural Networks.
Active Image Indexing.
Learning Simultaneous Navigation and Construction in Grid Worlds.
Learning to CROSS exchange to solve min-max vehicle routing problems.
PandA: Unsupervised Learning of Parts and Appearances in the Feature Maps of GANs.
Compositional Law Parsing with Latent Random Functions.
LilNetX: Lightweight Networks with EXtreme Model Compression and Structured Sparsification.
Mitigating Dataset Bias by Using Per-Sample Gradient.
Efficient Model Updates for Approximate Unlearning of Graph-Structured Data.
AudioGen: Textually Guided Audio Generation.
Hebbian and Gradient-based Plasticity Enables Robust Memory and Rapid Learning in RNNs.
Towards Minimax Optimal Reward-free Reinforcement Learning in Linear MDPs.
On the Data-Efficiency with Contrastive Image Transformation in Reinforcement Learning.
Energy-based Out-of-Distribution Detection for Graph Neural Networks.
Quasi-optimal Reinforcement Learning with Continuous Actions.
Generalization Bounds for Federated Learning: Fast Rates, Unparticipating Clients and Unbounded Losses.
More ConvNets in the 2020s: Scaling up Kernels Beyond 51x51 using Sparsity.
Which Layer is Learning Faster? A Systematic Exploration of Layer-wise Convergence Rate for Deep Neural Networks.
A Non-Asymptotic Analysis of Oversmoothing in Graph Neural Networks.
Scaleformer: Iterative Multi-scale Refining Transformers for Time Series Forecasting.
Liquid Structural State-Space Models.
Equivariant Hypergraph Diffusion Neural Operators.
Ollivier-Ricci Curvature for Hypergraphs: A Unified Framework.
Hard-Meta-Dataset++: Towards Understanding Few-Shot Performance on Difficult Tasks.
Compositional Semantic Parsing with Large Language Models.
TiAda: A Time-scale Adaptive Algorithm for Nonconvex Minimax Optimization.
FaiREE: fair classification with finite-sample and distribution-free guarantee.
Exponential Generalization Bounds with Near-Optimal Rates for $L_q$-Stable Algorithms.
Disentangling Learning Representations with Density Estimation.
Teacher Guided Training: An Efficient Framework for Knowledge Transfer.
Neural Agents Struggle to Take Turns in Bidirectional Emergent Communication.
Prompting GPT-3 To Be Reliable.
Human alignment of neural network representations.
Unbiased Stochastic Proximal Solver for Graph Neural Networks with Equilibrium States.
DiGress: Discrete Denoising diffusion for graph generation.
How to prepare your task head for finetuning.
DiffuSeq: Sequence to Sequence Text Generation with Diffusion Models.
Policy Expansion for Bridging Offline-to-Online Reinforcement Learning.
Mitigating Memorization of Noisy Labels via Regularization between Representations.
Graph Neural Networks are Inherently Good Generalizers: Insights by Bridging GNNs and MLPs.
Learning Cut Selection for Mixed-Integer Linear Programming via Hierarchical Sequence Model.
BSTT: A Bayesian Spatial-Temporal Transformer for Sleep Staging.
Improving Deep Policy Gradients with Value Function Search.
MEDICAL IMAGE UNDERSTANDING WITH PRETRAINED VISION LANGUAGE MODELS: A COMPREHENSIVE STUDY.
Temporal Coherent Test Time Optimization for Robust Video Classification.
A Learning Based Hypothesis Test for Harmful Covariate Shift.
Deep Transformers without Shortcuts: Modifying Self-attention for Faithful Signal Propagation.
Self-Supervised Geometric Correspondence for Category-Level 6D Object Pose Estimation in the Wild.
Non-parametric Outlier Synthesis.
Approximation and non-parametric estimation of functions over high-dimensional spheres via deep ReLU networks.
Learning Adversarial Linear Mixture Markov Decision Processes with Bandit Feedback and Unknown Transition.
Weakly Supervised Knowledge Transfer with Probabilistic Logical Reasoning for Object Detection.
A Neural Mean Embedding Approach for Back-door and Front-door Adjustment.
TranSpeech: Speech-to-Speech Translation With Bilateral Perturbation.
Over-parameterized Model Optimization with Polyak-Łojasiewicz Condition.
Jointly Learning Visual and Auditory Speech Representations from Raw Data.
Diminishing Return of Value Expansion Methods in Model-Based Reinforcement Learning.
CLIP-ViP: Adapting Pre-trained Image-Text Model to Video-Language Alignment.
Equivariant Energy-Guided SDE for Inverse Molecular Design.
On the Feasibility of Cross-Task Transfer with Model-Based Reinforcement Learning.
A Simple Yet Powerful Deep Active Learning With Snapshots Ensembles.
Decoupled Training for Long-Tailed Classification With Stochastic Representations.
ViewCo: Discovering Text-Supervised Segmentation Masks via Multi-View Semantic Consistency.
Benchmarking Constraint Inference in Inverse Reinforcement Learning.
Memory Gym: Partially Observable Challenges to Memory-Based Agents.
Discovering Policies with DOMiNO: Diversity Optimization Maintaining Near Optimality.
SpeedyZero: Mastering Atari with Limited Data and Time.
Neural Architecture Design and Robustness: A Dataset.
Does Deep Learning Learn to Abstract? A Systematic Probing Framework.
Improving Out-of-distribution Generalization with Indirection Representations.
Accelerating Guided Diffusion Sampling with Splitting Numerical Methods.
Batch Multivalid Conformal Prediction.
Accurate Bayesian Meta-Learning by Accurate Task Posterior Inference.
Learning to Decompose Visual Features with Latent Textual Prompts.
Context-enriched molecule representations improve few-shot drug discovery.
Test-Time Adaptation via Self-Training with Nearest Neighbor Information.
Accurate Neural Training with 4-bit Matrix Multiplications at Standard Formats.
Unsupervised Manifold Alignment with Joint Multidimensional Scaling.
Simple and Scalable Nearest Neighbor Machine Translation.
On the Effectiveness of Out-of-Distribution Data in Self-Supervised Long-Tail Learning.
Dynamic Update-to-Data Ratio: Minimizing World Model Overfitting.
Uni-Mol: A Universal 3D Molecular Representation Learning Framework.
Learning with Auxiliary Activation for Memory-Efficient Training.
Massively Scaling Heteroscedastic Classifiers.
KnowDA: All-in-One Knowledge Mixture Model for Data Augmentation in Low-Resource NLP.
Finding the Global Semantic Representation in GAN through Fréchet Mean.
MultiViz: Towards Visualizing and Understanding Multimodal Models.
How Informative is the Approximation Error from Tensor Decomposition for Neural Network Compression?
Blurring Diffusion Models.
Hyperbolic Self-paced Learning for Self-supervised Skeleton-based Action Representations.
Efficient Offline Policy Optimization with a Learned Model.
New Insights for the Stability-Plasticity Dilemma in Online Continual Learning.
MixPro: Data Augmentation with MaskMix and Progressive Attention Labeling for Vision Transformer.
StyleMorph: Disentangled 3D-Aware Image Synthesis with a 3D Morphable StyleGAN.
Searching Lottery Tickets in Graph Neural Networks: A Dual Perspective.
Video Scene Graph Generation from Single-Frame Weak Supervision.
Unsupervised visualization of image datasets using contrastive learning.
PowerQuant: Automorphism Search for Non-Uniform Quantization.
Bayes Risk CTC: Controllable CTC Alignment in Sequence-to-Sequence Tasks.
A Convergent Single-Loop Algorithm for Relaxation of Gromov-Wasserstein in Graph Data.
Semi-supervised learning with a principled likelihood from a generative model of data curation.
E3Bind: An End-to-End Equivariant Network for Protein-Ligand Docking.
Re-weighting Based Group Fairness Regularization via Classwise Robust Optimization.
Are More Layers Beneficial to Graph Transformers?
Simplicial Hopfield networks.
Versatile Neural Processes for Learning Implicit Neural Representations.
Classically Approximating Variational Quantum Machine Learning with Random Fourier Features.
Distributional Meta-Gradient Reinforcement Learning.
A Differential Geometric View and Explainability of GNN on Evolving Graphs.
$\rm A^2Q$: Aggregation-Aware Quantization for Graph Neural Networks.
Variance Reduction is an Antidote to Byzantines: Better Rates, Weaker Assumptions and Communication Compression as a Cherry on the Top.
Multitask Prompt Tuning Enables Parameter-Efficient Transfer Learning.
Better Generative Replay for Continual Federated Learning.
Generative Modelling with Inverse Heat Dissipation.
Self-supervision through Random Segments with Autoregressive Coding (RandSAC).
Transformer-Patcher: One Mistake Worth One Neuron.
Sharper Bounds for Uniformly Stable Algorithms with Stationary Mixing Process.
Benign Overfitting in Classification: Provably Counter Label Noise with Larger Models.
Predictive Inference with Feature Conformal Prediction.
Recon: Reducing Conflicting Gradients From the Root For Multi-Task Learning.
Measure the Predictive Heterogeneity.
Time to augment self-supervised visual representation learning.
Towards Lightweight, Model-Agnostic and Diversity-Aware Active Anomaly Detection.
Q-Pensieve: Boosting Sample Efficiency of Multi-Objective RL Through Memory Sharing of Q-Snapshots.
Variance-Aware Sparse Linear Bandits.
CircNet: Meshing 3D Point Clouds with Circumcenter Detection.
In-sample Actor Critic for Offline Reinforcement Learning.
Leveraging Future Relationship Reasoning for Vehicle Trajectory Prediction.
LMSeg: Language-guided Multi-dataset Segmentation.
RoPAWS: Robust Semi-supervised Representation Learning from Uncurated Data.
Treeformer: Dense Gradient Trees for Efficient Attention Computation.
ODAM: Gradient-based Instance-Specific Visual Explanations for Object Detection.
Toward Adversarial Training on Contextualized Language Representation.
Gromov-Wasserstein Autoencoders.
Optimal Activation Functions for the Random Features Regression Model.
Improving Object-centric Learning with Query Optimization.
Feature Reconstruction From Outputs Can Mitigate Simplicity Bias in Neural Networks.
EUCLID: Towards Efficient Unsupervised Reinforcement Learning with Multi-choice Dynamics Model.
Maximizing Spatio-Temporal Entropy of Deep 3D CNNs for Efficient Video Recognition.
Cycle to Clique (Cy2C) Graph Neural Network: A Sight to See beyond Neighborhood Aggregation.
Latent State Marginalization as a Low-cost Approach for Improving Exploration.
Generalizing and Decoupling Neural Collapse via Hyperspherical Uniformity Gap.
MaskFusion: Feature Augmentation for Click-Through Rate Prediction via Input-adaptive Mask Fusion.
Rethinking Self-Supervised Visual Representation Learning in Pre-training for 3D Human Pose and Shape Estimation.
Learned Index with Dynamic $\epsilon$.
Boosting Multiagent Reinforcement Learning via Permutation Invariant and Permutation Equivariant Networks.
wav2tok: Deep Sequence Tokenizer for Audio Retrieval.
PV3D: A 3D Generative Model for Portrait Video Generation.
Characterizing the Influence of Graph Elements.
SWIFT: Rapid Decentralized Federated Learning via Wait-Free Model Communication.
Hierarchical Sliced Wasserstein Distance.
Prototypical Calibration for Few-shot Learning of Language Models.
NERDS: A General Framework to Train Camera Denoisers from Raw-RGB Noisy Image Pairs.
Learning Hierarchical Protein Representations via Complete 3D Graph Networks.
RGI: robust GAN-inversion for mask-free image inpainting and unsupervised pixel-wise anomaly detection.
Coverage-centric Coreset Selection for High Pruning Rates.
ILA-DA: Improving Transferability of Intermediate Level Attack with Data Augmentation.
Contrastive Alignment of Vision to Language Through Parameter-Efficient Transfer Learning.
BEEF: Bi-Compatible Class-Incremental Learning via Energy-Based Expansion and Fusion.
Out-of-distribution Representation Learning for Time Series Classification.
Schema Inference for Interpretable Image Classification.
Your Contrastive Learning Is Secretly Doing Stochastic Neighbor Embedding.
Harnessing Mixed Offline Reinforcement Learning Datasets via Trajectory Weighting.
Self-Consistency Improves Chain of Thought Reasoning in Language Models.
Spiking Convolutional Neural Networks for Text Classification.
Distributionally Robust Recourse Action.
Write and Paint: Generative Vision-Language Models are Unified Modal Learners.
Progressive Voronoi Diagram Subdivision Enables Accurate Data-free Class-Incremental Learning.
Data Valuation Without Training of a Model.
HotProtein: A Novel Framework for Protein Thermostability Prediction and Editing.
RPM: Generalizable Multi-Agent Policies for Multi-Agent Reinforcement Learning.
Behavior Prior Representation learning for Offline Reinforcement Learning.
SCALE-UP: An Efficient Black-box Input-level Backdoor Detection via Analyzing Scaled Prediction Consistency.
On the Perils of Cascading Robust Classifiers.
Learning Math Reasoning from Self-Sampled Correct and Partially-Correct Solutions.
Adaptive Robust Evidential Optimization For Open Set Detection from Imbalanced Data.
Dual Diffusion Implicit Bridges for Image-to-Image Translation.
Average Sensitivity of Decision Tree Learning.
Stable Target Field for Reduced Variance Score Estimation in Diffusion Models.
Continuous pseudo-labeling from the start.
GNNDelete: A General Strategy for Unlearning in Graph Neural Networks.
Meta-Learning in Games.
DiffDock: Diffusion Steps, Twists, and Turns for Molecular Docking.
Constructive TT-representation of the tensors given as index interaction functions with applications.
Sparse tree-based Initialization for Neural Networks.
VoGE: A Differentiable Volume Renderer using Gaussian Ellipsoids for Analysis-by-Synthesis.
The Lazy Neuron Phenomenon: On Emergence of Activation Sparsity in Transformers.
FoSR: First-order spectral rewiring for addressing oversquashing in GNNs.
Generative Modeling Helps Weak Supervision (and Vice Versa).
Provable Memorization Capacity of Transformers.
Bridge the Inference Gaps of Neural Processes via Expectation Maximization.
Masked Vision and Language Modeling for Multi-modal Representation Learning.
Agent-based Graph Neural Networks.
On the Performance of Temporal Difference Learning With Neural Networks.
Certified Defences Against Adversarial Patch Attacks on Semantic Segmentation.
Markup-to-Image Diffusion Models with Scheduled Sampling.
How Much Space Has Been Explored? Measuring the Chemical Space Covered by Databases and Machine-Generated Molecules.
Understanding new tasks through the lens of training data via exponential tilting.
Calibrating Sequence likelihood Improves Conditional Language Generation.
Learning differentiable solvers for systems with hard constraints.
FedDAR: Federated Domain-Aware Representation Learning.
SlotFormer: Unsupervised Visual Dynamics Simulation with Object-Centric Models.
Simplifying Model-based RL: Learning Representations, Latent-space Models, and Policies with One Objective.
Deep Generative Symbolic Regression.
What Can we Learn From The Selective Prediction And Uncertainty Estimation Performance Of 523 Imagenet Classifiers?
Predictor-corrector algorithms for stochastic optimization under gradual distribution shift.
AIM: Adapting Image Models for Efficient Video Action Recognition.
Impossibly Good Experts and How to Follow Them.
Distributionally Robust Post-hoc Classifiers under Prior Shifts.
Transformer Meets Boundary Value Inverse Problems.
Unicom: Universal and Compact Representation Learning for Image Retrieval.
Diffusion Probabilistic Fields.
Beyond calibration: estimating the grouping loss of modern neural networks.
Hybrid RL: Using both offline and online data can make RL efficient.
Model ensemble instead of prompt fusion: a sample-specific knowledge transfer method for few-shot prompt tuning.
GAIN: On the Generalization of Instructional Action Understanding.
ManyDG: Many-domain Generalization for Healthcare Applications.
DecAF: Joint Decoding of Answers and Logical Forms for Question Answering over Knowledge Bases.
NANSY++: Unified Voice Synthesis with Neural Analysis and Synthesis.
Causality Compensated Attention for Contextual Biased Visual Recognition.
Multi-Objective Reinforcement Learning: Convexity, Stationarity and Pareto Optimality.
Fooling SHAP with Stealthily Biased Sampling.
Asynchronous Gradient Play in Zero-Sum Multi-agent Games.
Novel View Synthesis with Diffusion Models.
DM-NeRF: 3D Scene Geometry Decomposition and Manipulation from 2D Images.
Trading Information between Latents in Hierarchical Variational Autoencoders.
ISAAC Newton: Input-based Approximate Curvature for Newton's Method.
Learning Human-Compatible Representations for Case-Based Decision Support.
Long-Tailed Learning Requires Feature Learning.
How to Exploit Hyperspherical Embeddings for Out-of-Distribution Detection?
AnyDA: Anytime Domain Adaptation.
Improving Deep Regression with Ordinal Entropy.
Unified Discrete Diffusion for Simultaneous Vision-Language Generation.
Iterative Patch Selection for High-Resolution Image Recognition.
Fuzzy Alignments in Directed Acyclic Graph for Non-Autoregressive Machine Translation.
Efficient Federated Domain Translation.
3D Segmenter: 3D Transformer based Semantic Segmentation via 2D Panoramic Distillation.
Clifford Neural Layers for PDE Modeling.
GOOD: Exploring geometric cues for detecting objects in an open world.
TabCaps: A Capsule Neural Network for Tabular Data Classification with BoW Routing.
An Exact Poly-Time Membership-Queries Algorithm for Extracting a Three-Layer ReLU Network.
Towards Understanding and Mitigating Dimensional Collapse in Heterogeneous Federated Learning.
Evidential Uncertainty and Diversity Guided Active Learning for Scene Graph Generation.
Anisotropic Message Passing: Graph Neural Networks with Directional and Long-Range Interactions.
SYNC: Safety-Aware Neural Control for Stabilizing Stochastic Delay-Differential Equations.
Differentiable Mathematical Programming for Object-Centric Representation Learning.
Scalable Subset Sampling with Neural Conditional Poisson Networks.
Improved Convergence of Differential Private SGD with Gradient Clipping.
Learning to Estimate Single-View Volumetric Flow Motions without 3D Supervision.
ArCL: Enhancing Contrastive Learning with Augmentation-Robust Representations.
Temperature Schedules for self-supervised contrastive methods on long-tail data.
Deep Learning on Implicit Neural Representations of Shapes.
ImaginaryNet: Learning Object Detectors without Real Images and Annotations.
Contextual bandits with concave rewards, and an application to fair ranking.
Gradient Boosting Performs Gaussian Process Inference.
Learning Zero-Shot Cooperation with Humans, Assuming Humans Are Biased.
Modelling Long Range Dependencies in $N$D: From Task-Specific to a General Purpose CNN.
Planckian Jitter: countering the color-crippling effects of color jitter on self-supervised training.
GAMR: A Guided Attention Model for (visual) Reasoning.
Voint Cloud: Multi-View Point Cloud Representation for 3D Understanding.
Approximate Nearest Neighbor Search through Modern Error-Correcting Codes.
When to Make and Break Commitments?
Dense RGB Slam with Neural Implicit Maps.
Monocular Scene Reconstruction with 3D SDF Transformers.
Learning Heterogeneous Interaction Strengths by Trajectory Prediction with Graph Neural Network.
From $t$-SNE to UMAP with contrastive learning.
D4AM: A General Denoising Framework for Downstream Acoustic Models.
Adaptive Budget Allocation for Parameter-Efficient Fine-Tuning.
Generalize Learned Heuristics to Solve Large-scale Vehicle Routing Problems in Real-time.
Towards the Generalization of Contrastive Self-Supervised Learning.
CO3: Cooperative Unsupervised 3D Representation Learning for Autonomous Driving.
Bag of Tricks for Unsupervised Text-to-Speech.
FedSpeed: Larger Local Interval, Less Communication Round, and Higher Generalization Accuracy.
Advancing Radiograph Representation Learning with Masked Record Modeling.
Instance-wise Batch Label Restoration via Gradients in Federated Learning.
Re-parameterizing Your Optimizers rather than Architectures.
Protein Representation Learning via Knowledge Enhanced Primary Structure Reasoning.
The Provable Benefit of Unsupervised Data Sharing for Offline Reinforcement Learning.
Modeling Sequential Sentence Relation to Improve Cross-lingual Dense Retrieval.
DepthFL : Depthwise Federated Learning for Heterogeneous Clients.
Masked Image Modeling with Denoising Contrast.
GoBigger: A Scalable Platform for Cooperative-Competitive Multi-Agent Interactive Simulation.
Masked Unsupervised Self-training for Label-free Image Classification.
GeneFace: Generalized and High-Fidelity Audio-Driven 3D Talking Face Synthesis.
DINO: DETR with Improved DeNoising Anchor Boxes for End-to-End Object Detection.
Revisiting Graph Adversarial Attack and Defense From a Data Distribution Perspective.
Provable Sim-to-real Transfer in Continuous Domain with Partial Observations.
Globally Optimal Training of Neural Networks with Threshold Activation Functions.
Molecule Generation For Target Protein Binding with Structural Motifs.
Towards Robustness Certification Against Universal Perturbations.
Deep Generative Modeling on Limited Data with Regularization by Nontransferable Pre-trained Models.
Basic Binary Convolution Unit for Binarized Image Restoration Network.
Multimodal Federated Learning via Contrastive Representation Ensemble.
Eva: Practical Second-order Optimization with Kronecker-vectorized Approximation.
Can CNNs Be More Robust Than Transformers?
Risk-Aware Reinforcement Learning with Coherent Risk Measures and Non-linear Function Approximation.
Bi-level Physics-Informed Neural Networks for PDE Constrained Optimization using Broyden's Hypergradients.
On the Saturation Effect of Kernel Ridge Regression.
Protein Representation Learning by Geometric Structure Pretraining.
Trainable Weight Averaging: Efficient Training by Optimizing Historical Solutions.
Deep Declarative Dynamic Time Warping for End-to-End Learning of Alignment Paths.
Analog Bits: Generating Discrete Data using Diffusion Models with Self-Conditioning.
Understanding Edge-of-Stability Training Dynamics with a Minimalist Example.
Learning Proximal Operators to Discover Multiple Optima.
Guiding continuous operator learning through Physics-based boundary constraints.
Neural Radiance Field Codebooks.
Generalized Precision Matrix for Scalable Estimation of Nonparametric Markov Networks.
FiT: Parameter Efficient Few-shot Transfer Learning for Personalized and Federated Image Classification.
Discrete Contrastive Diffusion for Cross-Modal Music and Image Generation.
Diffusion Probabilistic Modeling of Protein Backbones in 3D for the motif-scaffolding problem.
NeRF-SOS: Any-View Self-supervised Object Segmentation on Complex Scenes.
Rethinking Graph Lottery Tickets: Graph Sparsity Matters.
Private Federated Learning Without a Trusted Server: Optimal Algorithms for Convex Losses.
Cheap Talk Discovery and Utilization in Multi-Agent Reinforcement Learning.
Reversible Column Networks.
Modeling Multimodal Aleatoric Uncertainty in Segmentation with Mixture of Stochastic Experts.
On the Robustness of Safe Reinforcement Learning under Observational Perturbations.
Behind the Scenes of Gradient Descent: A Trajectory Analysis via Basis Function Decomposition.
What Is Missing in IRM Training and Evaluation? Challenges and Solutions.
Multi-task Self-supervised Graph Neural Networks Enable Stronger Task Generalization.
Analyzing Tree Architectures in Ensembles via Neural Tangent Kernel.
Exploring The Role of Mean Teachers in Self-supervised Masked Auto-Encoders.
Sub-Task Decomposition Enables Learning in Sequence to Sequence Tasks.
Evaluating Long-Term Memory in 3D Mazes.
Proactive Multi-Camera Collaboration for 3D Human Pose Estimation.
Become a Proficient Player with Limited Data through Watching Pure Videos.
Human MotionFormer: Transferring Human Motions with Vision Transformers.
Backstepping Temporal Difference Learning.
A General Rank Preserving Framework for Asymmetric Image Retrieval.
Mega: Moving Average Equipped Gated Attention.
Parallel Deep Neural Networks Have Zero Duality Gap.
Information-Theoretic Analysis of Unsupervised Domain Adaptation.
Pessimism in the Face of Confounders: Provably Efficient Offline Reinforcement Learning in Partially Observable Markov Decision Processes.
Understanding Zero-shot Adversarial Robustness for Large-Scale Models.
Can We Faithfully Represent Absence States to Compute Shapley Values on a DNN?
Dataless Knowledge Fusion by Merging Weights of Language Models.
Universal Vision-Language Dense Retrieval: Learning A Unified Representation Space for Multi-Modal Retrieval.
DFlow: Learning to Synthesize Better Optical Flow Datasets via a Differentiable Pipeline.
Sparse Random Networks for Communication-Efficient Federated Learning.
A General Framework For Proving The Equivariant Strong Lottery Ticket Hypothesis.
Robust Fair Clustering: A Novel Fairness Attack and Defense Framework.
Learning to Jointly Share and Prune Weights for Grounding Based Vision and Language Models.
Spatial Attention Kinetic Networks with E(n)-Equivariance.
Graph Domain Adaptation via Theory-Grounded Spectral Regularization.
CLARE: Conservative Model-Based Reward Learning for Offline Inverse Reinforcement Learning.
Data-Free One-Shot Federated Learning Under Very High Statistical Heterogeneity.
GReTo: Remedying dynamic graph topology-task discordance via target homophily.
Deep Reinforcement Learning for Cost-Effective Medical Diagnosis.
POPGym: Benchmarking Partially Observable Reinforcement Learning.
Everybody Needs Good Neighbours: An Unsupervised Locality-based Method for Bias Mitigation.
Particle-based Variational Inference with Preconditioned Functional Gradient Flow.
Learning Locality and Isotropy in Dialogue Modeling.
Combating Exacerbated Heterogeneity for Robust Models in Federated Learning.
Towards Robust Object Detection Invariant to Real-World Domain Shifts.
Light Sampling Field and BRDF Representation for Physically-based Neural Rendering.
Policy Pre-training for Autonomous Driving via Self-supervised Geometric Modeling.
TimesNet: Temporal 2D-Variation Modeling for General Time Series Analysis.
Learning without Prejudices: Continual Unbiased Learning via Benign and Malignant Forgetting.
FINDE: Neural Differential Equations for Finding and Preserving Invariant Quantities.
Approximate Vanishing Ideal Computations at Scale.
Selective Annotation Makes Language Models Better Few-Shot Learners.
Switch-NeRF: Learning Scene Decomposition with Mixture of Experts for Large-scale Neural Radiance Fields.
NORM: Knowledge Distillation via N-to-One Representation Matching.
Critic Sequential Monte Carlo.
Autoencoders as Cross-Modal Teachers: Can Pretrained 2D Image Transformers Help 3D Representation Learning?
Deep Learning meets Nonparametric Regression: Are Weight-Decayed DNNs Locally Adaptive?
Sparse Token Transformer with Attention Back Tracking.
Robust Active Distillation.
Kernel Neural Optimal Transport.
SeaFormer: Squeeze-enhanced Axial Transformer for Mobile Semantic Segmentation.
Joint Edge-Model Sparse Learning is Provably Efficient for Graph Neural Networks.
Learning Sparse and Low-Rank Priors for Image Recovery via Iterative Reweighted Least Squares Minimization.
Spherical Sliced-Wasserstein.
InPL: Pseudo-labeling the Inliers First for Imbalanced Semi-supervised Learning.
Maximizing Communication Efficiency for Large-scale Training via 0/1 Adam.
Truthful Self-Play.
Strategic Classification with Graph Neural Networks.
Continual Transformers: Redundancy-Free Attention for Online Inference.
Learning Symbolic Models for Graph-structured Physical Mechanism.
Priors, Hierarchy, and Information Asymmetry for Skill Transfer in Reinforcement Learning.
Self-Supervised Set Representation Learning for Unsupervised Meta-Learning.
Causal Representation Learning for Instantaneous and Temporal Effects in Interactive Systems.
Visual Imitation Learning with Patch Rewards.
CodeT: Code Generation with Generated Tests.
Learning to Generate Columns with Application to Vertex Coloring.
EVC: Towards Real-Time Neural Image Compression with Mask Decay.
Predicting Cellular Responses with Variational Causal Inference and Refined Relational Information.
ResAct: Reinforcing Long-term Engagement in Sequential Recommendation with Residual Actor.
Dataset Pruning: Reducing Training Data by Examining Generalization Influence.
StrucTexTv2: Masked Visual-Textual Prediction for Document Image Pre-training.
Plateau in Monotonic Linear Interpolation - A "Biased" View of Loss Landscape for Deep Networks.
The KFIoU Loss for Rotated Object Detection.
BrainBERT: Self-supervised representation learning for intracranial recordings.
General Neural Gauge Fields.
Generate rather than Retrieve: Large Language Models are Strong Context Generators.
Discovering Informative and Robust Positives for Video Domain Adaptation.
Understanding Why Generalized Reweighting Does Not Improve Over ERM.
Linear Connectivity Reveals Generalization Strategies.
Gradient-Guided Importance Sampling for Learning Binary Energy-Based Models.
Composing Ensembles of Pre-trained Models via Iterative Consensus.
Automated Data Augmentations for Graph Classification.
Riemannian Metric Learning via Optimal Transport.
Reliability of CKA as a Similarity Measure in Deep Learning.
Fair Attribute Completion on Graph with Missing Attributes.
Deep Ranking Ensembles for Hyperparameter Optimization.
Robustness to corruption in pre-trained Bayesian neural networks.
Weakly-supervised HOI Detection via Prior-guided Bi-level Representation Learning.
Meta-learning Adaptive Deep Kernel Gaussian Processes for Molecular Property Prediction.
ERL-Re$^2$: Efficient Evolutionary Reinforcement Learning with Shared State Representation and Individual Policy Representation.
Least-to-Most Prompting Enables Complex Reasoning in Large Language Models.
Deep Ensembles for Graphs with Higher-order Dependencies.
Towards Understanding Why Mask Reconstruction Pretraining Helps in Downstream Tasks.
Self-Supervised Category-Level Articulated Object Pose Estimation with Part-Level SE(3) Equivariance.
Thalamus: a brain-inspired algorithm for biologically-plausible continual learning and disentangled representations.
Deep Variational Implicit Processes.
Denoising Masked Autoencoders Help Robust Classification.
Estimating individual treatment effects under unobserved confounding using binary instruments.
Approximate Bayesian Inference with Stein Functional Variational Gradient Descent.
SCoMoE: Efficient Mixtures of Experts with Structured Communication.
An Additive Instance-Wise Approach to Multi-class Model Interpretation.
LDMIC: Learning-based Distributed Multi-view Image Coding.
Sound Randomized Smoothing in Floating-Point Arithmetic.
Collaborative Pure Exploration in Kernel Bandit.
Provably Efficient Risk-Sensitive Reinforcement Learning: Iterated CVaR and Worst Path.
Test-Time Robust Personalization for Federated Learning.
Learning to Linearize Deep Neural Networks for Secure and Efficient Private Inference.
Meta Knowledge Condensation for Federated Learning.
Masked Frequency Modeling for Self-Supervised Visual Pre-Training.
Dynamic Prompt Learning via Policy Gradient for Semi-structured Mathematical Reasoning.
Learning Object-Language Alignments for Open-Vocabulary Object Detection.
Phase transition for detecting a small community in a large network.
On the Word Boundaries of Emergent Languages Based on Harris's Articulation Scheme.
TempCLR: Temporal Alignment Representation with Contrastive Learning.
Bort: Towards Explainable Neural Networks with Bounded Orthogonal Constraint.
The Power of Regularization in Solving Extensive-Form Games.
MLPInit: Embarrassingly Simple GNN Training Acceleration with MLP Initialization.
Progressively Compressed Auto-Encoder for Self-supervised Representation Learning.
S-NeRF: Neural Radiance Fields for Street Views.
Cycle-consistent Masked AutoEncoder for Unsupervised Domain Generalization.
CFlowNets: Continuous Control with Generative Flow Networks.
Differentiable Gaussianization Layers for Inverse Problems Regularized by Deep Generative Models.
DBQ-SSD: Dynamic Ball Query for Efficient 3D Object Detection.
Exploring Low-Rank Property in Multiple Instance Learning for Whole Slide Image Classification.
Causal Balancing for Domain Generalization.
Towards Addressing Label Skews in One-Shot Federated Learning.
Breaking Correlation Shift via Conditional Invariant Regularizer.
Towards One-shot Neural Combinatorial Solvers: Theoretical and Empirical Notes on the Cardinality-Constrained Case.
Block and Subword-Scaling Floating-Point (BSFP) : An Efficient Non-Uniform Quantization For Low Precision Inference.
Rethinking the Effect of Data Augmentation in Adversarial Contrastive Learning.
Semi-supervised Community Detection via Structural Similarity Metrics.
DDM2: Self-Supervised Diffusion MRI Denoising with Generative Diffusion Models.
Multivariate Time-series Imputation with Disentangled Temporal Representations.
Unified Detoxifying and Debiasing in Language Generation via Inference-time Adaptive Optimization.
Automating Nearest Neighbor Search Configuration with Constrained Optimization.
Truncated Diffusion Probabilistic Models and Diffusion-based Adversarial Auto-Encoders.
NTK-SAP: Improving neural network pruning by aligning training dynamics.
Effective Self-supervised Pre-training on Low-compute Networks without Distillation.
CoRTX: Contrastive Framework for Real-time Explanation.
OTOv2: Automatic, Generic, User-Friendly.
Filter-Recovery Network for Multi-Speaker Audio-Visual Speech Separation.
Can discrete information extraction prompts generalize across language models?
A view of mini-batch SGD via generating functions: conditions of convergence, phase transitions, benefit from negative momenta.
Bridging the Gap between ANNs and SNNs by Calibrating Offset Spikes.
ESD: Expected Squared Difference as a Tuning-Free Trainable Calibration Measure.
Interactive Portrait Harmonization.
Self-Distillation for Further Pre-training of Transformers.
Contextual Convolutional Networks.
Statistical Inference for Fisher Market Equilibrium.
Scenario-based Question Answering with Interacting Contextual Properties.
Easy Differentially Private Linear Regression.
LPT: Long-tailed Prompt Tuning for Image Classification.
DamoFD: Digging into Backbone Design on Face Detection.
Towards Smooth Video Composition.
DiffMimic: Efficient Motion Mimicking with Differentiable Physics.
Towards Inferential Reproducibility of Machine Learning Research.
Knowledge Distillation based Degradation Estimation for Blind Super-Resolution.
Graph Contrastive Learning for Skeleton-based Action Recognition.
Explicit Box Detection Unifies End-to-End Multi-Person Pose Estimation.
Spikformer: When Spiking Neural Network Meets Transformer.
Multimodal Analogical Reasoning over Knowledge Graphs.
MECTA: Memory-Economic Continual Test-Time Model Adaptation.
Interpretability with full complexity by constraining feature information.
What shapes the loss landscape of self supervised learning?
Linear Convergence of Natural Policy Gradient Methods with Log-Linear Policies.
Nearly Minimax Optimal Offline Reinforcement Learning with Linear Function Approximation: Single-Agent MDP and Markov Game.
Conditional Positional Encodings for Vision Transformers.
ManiSkill2: A Unified Benchmark for Generalizable Manipulation Skills.
Deja Vu: Continual Model Generalization for Unseen Domains.
A Graph Neural Network Approach to Automated Model Building in Cryo-EM Maps.
Distilling Cognitive Backdoor Patterns within an Image.
Revocable Deep Reinforcement Learning with Affinity Regularization for Outlier-Robust Graph Matching.
One Transformer Can Understand Both 2D & 3D Molecular Data.
Mind the Gap: Offline Policy Optimization for Imperfect Rewards.
Learning to Compose Soft Prompts for Compositional Zero-Shot Learning.
SQA3D: Situated Question Answering in 3D Scenes.
Empowering Networks With Scale and Rotation Equivariance Using A Similarity Convolution.
Robust and Controllable Object-Centric Learning through Energy-based Models.
Topology-aware Robust Optimization for Out-of-Distribution Generalization.
EAGLE: Large-scale Learning of Turbulent Fluid Dynamics with Mesh Transformers.
Limitless Stability for Graph Convolutional Networks.
De Novo Molecular Generation via Connection-aware Motif Mining.
Revisiting the Entropy Semiring for Neural Speech Recognition.
Rethinking skip connection model as a learnable Markov chain.
Measuring axiomatic soundness of counterfactual image models.
Alternating Differentiation for Optimization Layers.
Out-of-distribution Detection with Implicit Outlier Transformation.
Extracting Robust Models with Uncertain Examples.
Neural Groundplans: Persistent Neural Scene Representations from a Single Image.
E-CRF: Embedded Conditional Random Field for Boundary-caused Class Weights Confusion in Semantic Segmentation.
Sample Complexity of Nonparametric Off-Policy Evaluation on Low-Dimensional Manifolds using Deep Networks.
Stochastic Differentially Private and Fair Learning.
On The Inadequacy of Optimizing Alignment and Uniformity in Contrastive Learning of Sentence Representations.
Volumetric Optimal Transportation by Fast Fourier Transform.
GFlowNets and variational inference.
Hierarchical Relational Learning for Few-Shot Knowledge Graph Completion.
Function-Consistent Feature Distillation.
The Devil is in the Wrongly-classified Samples: Towards Unified Open-set Recognition.
MCAL: Minimum Cost Human-Machine Active Labeling.
Learnable Topological Features For Phylogenetic Inference via Graph Neural Networks.
Fairness-aware Contrastive Learning with Partially Annotated Sensitive Attributes.
Rotamer Density Estimator is an Unsupervised Learner of the Effect of Mutations on Protein-Protein Interaction.
Dilated convolution with learnable spacings.
PatchDCT: Patch Refinement for High Quality Instance Segmentation.
ChiroDiff: Modelling chirographic data with Diffusion Models.
Real-Time Image Demoiréing on Mobile Devices.
Cross-Level Distillation and Feature Denoising for Cross-Domain Few-Shot Classification.
Delta: Degradation-Free Fully Test-Time Adaptation.
Bit-Pruning: A Sparse Multiplication-Less Dot-Product.
kNN-Diffusion: Image Generation via Large-Scale Retrieval.
Decompose to Generalize: Species-Generalized Animal Pose Estimation.
IDEAL: Query-Efficient Data-Free Learning from Black-Box Models.
Trainability Preserving Neural Pruning.
Diagnosing and Rectifying Vision Models using Language.
Harnessing Out-Of-Distribution Examples via Augmenting Content and Style.
DropIT: Dropping Intermediate Tensors for Memory-Efficient DNN Training.
A Unified Framework for Soft Threshold Pruning.
TaskPrompter: Spatial-Channel Multi-Task Prompting for Dense Scene Understanding.
Learning Domain-Agnostic Representation for Disease Diagnosis.
Logical Entity Representation in Knowledge-Graphs for Differentiable Rule Learning.
BEVDistill: Cross-Modal BEV Distillation for Multi-View 3D Object Detection.
A Multi-Grained Self-Interpretable Symbolic-Neural Model For Single/Multi-Labeled Text Classification.
Suppressing the Heterogeneity: A Strong Feature Extractor for Few-shot Segmentation.
Achieve the Minimum Width of Neural Networks for Universal Approximation.
H2RBox: Horizontal Box Annotation is All You Need for Oriented Object Detection.
Pushing the Limits of Fewshot Anomaly Detection in Industry Vision: Graphcore.
Representation Learning for Low-rank General-sum Markov Games.
Surgical Fine-Tuning Improves Adaptation to Distribution Shifts.
Diversify and Disambiguate: Out-of-Distribution Robustness via Disagreement.
On amortizing convex conjugates for optimal transport.
DualAfford: Learning Collaborative Visual Affordance for Dual-gripper Manipulation.
Molecular Geometry Pretraining with SE(3)-Invariant Denoising Distance Matching.
SIMPLE: Specialized Model-Sample Matching for Domain Generalization.
The Augmented Image Prior: Distilling 1000 Classes by Extrapolating from a Single Image.
Delving into Semantic Scale Imbalance.
DAG Matters! GFlowNets Enhanced Explainer for Graph Neural Networks.
Contextual Image Masking Modeling via Synergized Contrasting without View Augmentation for Faster and Better Visual Pretraining.
Patch-Level Contrasting without Patch Correspondence for Accurate and Dense Contrastive Representation Learning.
Continuous-Discrete Convolution for Geometry-Sequence Modeling in Proteins.
Guiding Safe Exploration with Weakest Preconditions.