Large Batch Optimization for Deep Learning: Training BERT in 76 minutes.
SELF: Learning to Filter Noisy Labels with Self-Ensembling.
Reinforcement Learning Based Graph-to-Sequence Model for Natural Question Generation.
Sharing Knowledge in Multi-Task Deep Reinforcement Learning.
On the Weaknesses of Reinforcement Learning for Neural Machine Translation.
StructPool: Structured Graph Pooling via Conditional Random Fields.
Learning deep graph matching with channel-independent embedding and Hungarian attention.
Graph inference learning for semi-supervised classification.
SQIL: Imitation Learning via Reinforcement Learning with Sparse Rewards.
Neural Oblivious Decision Ensembles for Deep Learning on Tabular Data.
Mutual Mean-Teaching: Pseudo Label Refinery for Unsupervised Domain Adaptation on Person Re-identification.
Automatically Discovering and Learning New Visual Categories with Ranking Statistics.
Maxmin Q-learning: Controlling the Estimation Bias of Q-learning.
Federated Adversarial Domain Adaptation.
Depth-Adaptive Transformer.
DeepHoyer: Learning Sparser Neural Network with Differentiable Scale-Invariant Sparsity Measures.
Evaluating The Search Phase of Neural Architecture Search.
Diverse Trajectory Forecasting with Determinantal Point Processes.
ProxSGD: Training Structured Neural Networks under Regularization and Constraints.
LAMOL: LAnguage MOdeling for Lifelong Language Learning.
Learning Expensive Coordination: An Event-Based Deep RL Approach.
Curvature Graph Network.
Distance-Based Learning from Errors for Confidence Calibration.
Deep Learning of Determinantal Point Processes via Proper Spectral Sub-gradient.
N-BEATS: Neural basis expansion analysis for interpretable time series forecasting.
Automated Relational Meta-learning.
To Relieve Your Headache of Training an MRF, Take AdVIL.
Linear Symmetric Quantization of Neural Networks for Low-precision Integer Hardware.
Weakly Supervised Clustering by Exploiting Unique Class Count.
Scalable and Order-robust Continual Learning with Additive Parameter Decomposition.
Continual Learning with Adaptive Weights (CLAW).
Transferable Perturbations of Deep Feature Distributions.
A Learning-based Iterative Method for Solving Vehicle Routing Problems.
Poly-encoders: Architectures and Pre-training Strategies for Fast and Accurate Multi-sentence Scoring.
AutoQ: Automated Kernel-Wise Neural Network Quantization.
Understanding Architectures Learnt by Cell-based Neural Architecture Search.
SVQN: Sequential Variational Soft Q-Learning Networks.
Ranking Policy Gradient.
On Mutual Information Maximization for Representation Learning.
Observational Overfitting in Reinforcement Learning.
Enhancing Transformation-Based Defenses Against Adversarial Attacks with a Distribution Classifier.
Additive Powers-of-Two Quantization: An Efficient Non-uniform Discretization for Neural Networks.
Lazy-CFR: fast and near-optimal regret minimization for extensive games with imperfect information.
Knowledge Consistency between Neural Networks and Beyond.
Image-guided Neural Object Rendering.
Implicit Bias of Gradient Descent based Adversarial Training on Separable Data.
TabFact: A Large-scale Dataset for Table-based Fact Verification.
ES-MAML: Simple Hessian-Free Meta Learning.
Neural Stored-program Memory.
Hierarchical Foresight: Self-Supervised Learning of Long-Horizon Tasks via Visual Subgoal Generation.
Multi-agent Reinforcement Learning for Networked System Control.
FSPool: Learning Set Representations with Featurewise Sort Pooling.
Are Pre-trained Language Models Aware of Phrases? Simple but Strong Baselines for Grammar Induction.
Dynamically Pruned Message Passing Networks for Large-scale Knowledge Graph Reasoning.
Mixup Inference: Better Exploiting Mixup to Defend Adversarial Attacks.
Theory and Evaluation Metrics for Learning Disentangled Representations.
Measuring Compositional Generalization: A Comprehensive Method on Realistic Data.
Rethinking Softmax Cross-Entropy Loss for Adversarial Robustness.
The Implicit Bias of Depth: How Incremental Learning Drives Generalization.
The Variational Bandwidth Bottleneck: Stochastic Evaluation on an Information Budget.
Learning the Arrow of Time for Problems in Reinforcement Learning.
Reinforcement Learning with Competitive Ensembles of Information-Constrained Primitives.
Robust Local Features for Improving the Generalization of Adversarial Training.
Analysis of Video Feature Learning in Two-Stream CNNs on the Example of Zebrafish Swim Bout Classification.
Learning Disentangled Representations for CounterFactual Regression.
Exploration in Reinforcement Learning with Deep Covering Options.
Ae-OT: a New Generative Model based on Extended Semi-discrete Optimal transport.
Logic and the 2-Simplicial Transformer.
Watch, Try, Learn: Meta-Learning from Demonstrations and Rewards.
Fooling Detection Alone is Not Enough: Adversarial Attack against Multiple Object Tracking.
DivideMix: Learning with Noisy Labels as Semi-supervised Learning.
Improving Adversarial Robustness Requires Revisiting Misclassified Examples.
V-MPO: On-Policy Maximum a Posteriori Policy Optimization for Discrete and Continuous Control.
Interpretable Complex-Valued Neural Networks for Privacy Protection.
Accelerating SGD with momentum for over-parameterized learning.
A critical analysis of self-supervision, or what we can learn from a single image.
Disentangling Factors of Variations Using Few Labels.
Functional vs. parametric equivalence of ReLU networks.
Input Complexity and Out-of-distribution Detection with Likelihood-based Generative Models.
RTFM: Generalising to New Environment Dynamics via Reading.
What graph neural networks cannot learn: depth vs width.
Progressive Memory Banks for Incremental Domain Adaptation.
Automated curriculum generation through setter-solver interactions.
On Identifiability in Transformers.
Exploring Model-based Planning with Policy Networks.
Learning Self-Correctable Policies and Value Functions from Demonstrations with Negative Sampling.
Geometric Insights into the Convergence of Nonlinear TD Learning.
Few-shot Text Classification with Distributional Signatures.
Escaping Saddle Points Faster with Stochastic Momentum.
Adversarial Policies: Attacking Deep Reinforcement Learning.
VideoFlow: A Conditional Flow-Based Model for Stochastic Video Generation.
GLAD: Learning Sparse Graph Recovery.
Pruned Graph Scattering Transforms.
Pretrained Encyclopedia: Weakly Supervised Knowledge-Pretrained Language Model.
Can gradient clipping mitigate label noise?
Editable Neural Networks.
Learning Execution through Neural Code fusion.
FasterSeg: Searching for Faster Real-time Semantic Segmentation.
Difference-Seeking Generative Adversarial Network-Unseen Sample Generation.
Stochastic AUC Maximization with Deep Neural Networks.
Semantically-Guided Representation Learning for Self-Supervised Monocular Depth.
MACER: Attack-free and Scalable Robust Training via Maximizing Certified Radius.
Detecting and Diagnosing Adversarial Images with Class-Conditional Capsule Reconstructions.
GAT: Generative Adversarial Training for Adversarial Example Detection and Robust Classification.
Variational Recurrent Models for Solving Partially Observable Control Tasks.
Population-Guided Parallel Policy Search for Reinforcement Learning.
Compositional languages emerge in a neural iterated learning model.
Black-Box Adversarial Attack with Transferable Model-based Embedding.
I Am Going MAD: Maximum Discrepancy Competition for Comparing Classifiers Adaptively.
Mixout: Effective Regularization to Finetune Large-scale Pretrained Language Models.
Q-learning with UCB Exploration is Sample Efficient for Infinite-Horizon MDP.
Deep Network Classification by Scattering and Homotopy Dictionary Learning.
Data-Independent Neural Pruning via Coresets.
Bounds on Over-Parameterization for Guaranteed Existence of Descent Paths in Shallow ReLU Networks.
Novelty Detection Via Blurring.
Piecewise linear activations substantially shape the loss surfaces of neural networks.
Relational State-Space Model for Stochastic Multi-Object Systems.
Learning Efficient Parameter Server Synchronization Policies for Distributed SGD.
Action Semantics Network: Considering the Effects of Actions in Multiagent Systems.
Vid2Game: Controllable Characters Extracted from Real-World Videos.
Self-Adversarial Learning with Comparative Discrimination for Text Generation.
Robust training with ensemble consensus.
Identifying through Flows for Recovering Latent Representations.
Certified Robustness for Top-k Predictions against Adversarial Perturbations via Randomized Smoothing.
Optimistic Exploration even with a Pessimistic Initialisation.
VL-BERT: Pre-training of Generic Visual-Linguistic Representations.
Deformable Kernels: Adapting Effective Receptive Fields for Object Deformation.
Ensemble Distribution Distillation.
Gap-Aware Mitigation of Gradient Staleness.
Counterfactuals uncover the modular structure of deep generative models.
Physics-as-Inverse-Graphics: Unsupervised Physical Parameter Estimation from Video.
An Inductive Bias for Distances: Neural Nets that Respect the Triangle Inequality.
A Constructive Prediction of the Generalization Error Across Scales.
Scalable Neural Methods for Reasoning With a Symbolic Knowledge Base.
CLN2INV: Learning Loop Invariants with Continuous Logic Networks.
NAS evaluation is frustratingly hard.
Efficient and Information-Preserving Future Frame Prediction and Beyond.
Order Learning and Its Application to Age Estimation.
ReClor: A Reading Comprehension Dataset Requiring Logical Reasoning.
AssembleNet: Searching for Multi-Stream Neural Connectivity in Video Architectures.
Adversarially Robust Representations with Smooth Encoders.
From Variational to Deterministic Autoencoders.
Computation Reallocation for Object Detection.
Finding and Visualizing Weaknesses of Deep Reinforcement Learning Agents.
A Fair Comparison of Graph Neural Networks for Graph Classification.
Generalization bounds for deep convolutional neural networks.
SAdam: A Variant of Adam for Strongly Convex Functions.
Continual Learning with Bayesian Neural Networks for Non-Stationary Data.
Multiplicative Interactions and Where to Find Them.
Few-Shot Learning on graphs via super-Classes based on Graph spectral Measures.
On Computation and Generalization of Generative Adversarial Imitation Learning.
A Target-Agnostic Attack on Deep Models: Exploiting Security Vulnerabilities of Transfer Learning.
Low-Resource Knowledge-Grounded Dialogue Generation.
Deep 3D Pan via local adaptive "t-shaped" convolutions with global and local adaptive dilations.
Tree-Structured Attention with Hierarchical Accumulation.
The asymptotic spectrum of the Hessian of DNN throughout training.
Actor-Critic Provably Finds Nash Equilibria of Linear-Quadratic Mean-Field Games.
In Search for a SAT-friendly Binarized Neural Network Architecture.
Generative Ratio Matching Networks.
Learning to Represent Programs with Property Signatures.
V4D: 4D Convolutional Neural Networks for Video-level Representation Learning.
Option Discovery using Deep Skill Chaining.
Quantifying the Cost of Reliable Photo Authentication via High-Performance Learned Lossy Representations.
On the Variance of the Adaptive Learning Rate and Beyond.
Dynamical Distance Learning for Semi-Supervised and Unsupervised Skill Discovery.
A Theoretical Analysis of the Number of Shots in Few-Shot Learning.
Unsupervised Model Selection for Variational Disentangled Representation Learning.
Feature Interaction Interpretability: A Case for Explaining Ad-Recommendation Systems via Neural Interaction Detection.
Understanding the Limitations of Variational Mutual Information Estimators.
GENESIS: Generative Scene Inference and Sampling with Object-Centric Latent Representations.
Language GANs Falling Short.
Stochastic Conditional Generative Networks with Basis Decomposition.
Learned Step Size quantization.
On the "steerability" of generative adversarial networks.
Reinforced active learning for image segmentation.
Sign Bits Are All You Need for Black-Box Attacks.
Deep Semi-Supervised Anomaly Detection.
Budgeted Training: Rethinking Deep Neural Network Training Under Resource Constraints.
Minimizing FLOPs to Learn Efficient Sparse Representations.
Reanalysis of Variance Reduced Temporal Difference Learning.
Imitation Learning via Off-Policy Distribution Matching.
Rapid Learning or Feature Reuse? Towards Understanding the Effectiveness of MAML.
Augmenting Genetic Algorithms with Deep Neural Networks for Exploring the Chemical Space.
Improved Sample Complexities for Deep Neural Networks and Robust Classification via an All-Layer Margin.
Identity Crisis: Memorization and Generalization Under Extreme Overparameterization.
ReMixMatch: Semi-Supervised Learning with Distribution Matching and Augmentation Anchoring.
Adaptive Structural Fingerprints for Graph Attention Networks.
CAQL: Continuous Action Q-Learning.
Learning Heuristics for Quantified Boolean Formulas through Reinforcement Learning.
Pure and Spurious Critical Points: a Geometric Study of Linear Networks.
Neural Text Generation With Unlikelihood Training.
Semi-Supervised Generative Modeling for Controllable Speech Synthesis.
Dynamic Time Lag Regression: Predicting What & When.
Scalable Model Compression by Entropy Penalized Reparameterization.
AMRL: Aggregated Memory For Reinforcement Learning.
Efficient Riemannian Optimization on the Stiefel Manifold via the Cayley Transform.
Unpaired Point Cloud Completion on Real Scans using Adversarial Training.
Adjustable Real-time Style Transfer.
Stochastic Weight Averaging in Parallel: Large-Batch Training That Generalizes Well.
Short and Sparse Deconvolution - A Geometric Approach.
Selection via Proxy: Efficient Data Selection for Deep Learning.
Global Relational Models of Source Code.
Detecting Extrapolation with Local Ensembles.
Learning to Link.
Adversarially robust transfer learning.
Overlearning Reveals Sensitive Attributes.
Bridging Mode Connectivity in Loss Landscapes and Adversarial Robustness.
Differentially Private Meta-Learning.
One-Shot Pruning of Recurrent Neural Networks by Jacobian Spectrum Evaluation.
Meta-Dataset: A Dataset of Datasets for Learning to Learn from Few Examples.
Are Transformers universal approximators of sequence-to-sequence functions?
Pre-training Tasks for Embedding-based Large-scale Retrieval.
Deep Imitative Models for Flexible Inference, Planning, and Control.
CM3: Cooperative Multi-goal Multi-stage Multi-agent Reinforcement Learning.
Robust And Interpretable Blind Image Denoising Via Bias-Free Convolutional Neural Networks.
Towards Better Understanding of Adaptive Gradient Algorithms in Generative Adversarial Nets.
DeepV2D: Video to Depth with Differentiable Structure from Motion.
Learning Space Partitions for Nearest Neighbor Search.
Playing the lottery with rewards and multiple languages: lottery tickets in RL and NLP.
Sign-OPT: A Query-Efficient Hard-label Adversarial Attack.
RaCT: Toward Amortized Ranking-Critical Training For Collaborative Filtering.
Intrinsic Motivation for Encouraging Synergistic Behavior.
Chameleon: Adaptive Code Optimization for Expedited Deep Neural Network Compilation.
Recurrent neural circuits for contour detection.
Locality and Compositionality in Zero-Shot Learning.
Understanding Knowledge Distillation in Non-autoregressive Machine Translation.
Thieves on Sesame Street! Model Extraction of BERT-based APIs.
Fast is better than free: Revisiting adversarial training.
DBA: Distributed Backdoor Attacks against Federated Learning.
DeFINE: Deep Factorized Input Token Embeddings for Neural Sequence Modeling.
Sampling-Free Learning of Bayesian Quantized Neural Networks.
Learning to solve the credit assignment problem.
Four Things Everyone Should Know to Improve Batch Normalization.
Pseudo-LiDAR++: Accurate Depth for 3D Object Detection in Autonomous Driving.
SlowMo: Improving Communication-Efficient Distributed SGD with Slow Momentum.
MetaPix: Few-Shot Video Retargeting.
Learning to Learn by Zeroth-Order Oracle.
DD-PPO: Learning Near-Perfect PointGoal Navigators from 2.5 Billion Frames.
PAC Confidence Sets for Deep Neural Networks via Calibrated Prediction.
Precision Gating: Improving Neural Network Efficiency with Dynamic Dual-Precision Activations.
Oblique Decision Trees from Derivatives of ReLU Networks.
Span Recovery for Deep Neural Networks with Applications to Input Obfuscation.
Improving Neural Language Generation with Spectrum Control.
Learn to Explain Efficiently via Neural Logic Inductive Learning.
Improved memory in recurrent neural networks with sequential non-normal dynamics.
Neural Module Networks for Reasoning over Text.
Higher-Order Function Networks for Learning Composable 3D Object Representations.
Variational Hetero-Encoder Randomized GANs for Joint Image-Text Modeling.
Towards Fast Adaptation of Neural Architectures with Meta Learning.
Graph Constrained Reinforcement Learning for Natural Language Action Spaces.
Prediction, Consistency, Curvature: Representation Learning for Locally-Linear Control.
Augmenting Non-Collaborative Dialog Systems with Explicit Semantic and Strategic Dialog History.
BERTScore: Evaluating Text Generation with BERT.
Neural Execution of Graph Algorithms.
On the Need for Topology-Aware Generative Models for Manifold-Based Defenses.
FSNet: Compression of Deep Convolutional Neural Networks by Filter Summary.
Capsules with Inverted Dot-Product Attention Routing.
Composition-based Multi-Relational Graph Convolutional Networks.
Gradient-Based Neural DAG Learning.
The Local Elasticity of Neural Networks.
Composing Task-Agnostic Policies with Deep Reinforcement Learning.
Convergence of Gradient Methods on Bilinear Zero-Sum Games.
Discovering Motor Programs by Recomposing Demonstrations.
Learning from Explanations with Neural Execution Tree.
Jelly Bean World: A Testbed for Never-Ending Learning.
Coherent Gradients: An Approach to Understanding Generalization in Gradient Descent-based Optimization.
Probabilistic Connection Importance Inference and Lossless Compression of Deep Neural Networks.
MEMO: A Deep Network for Flexible Combination of Episodic Memories.
Economy Statistical Recurrent Units For Inferring Nonlinear Granger Causality.
Bayesian Meta Sampling for Fast Uncertainty Adaptation.
Non-Autoregressive Dialog State Tracking.
Extreme Tensoring for Low-Memory Preconditioning.
RNNs Incrementally Evolving on an Equilibrium Manifold: A Panacea for Vanishing and Exploding Gradients?
The Early Phase of Neural Network Training.
NeurQuRI: Neural Question Requirement Inspector for Answerability Prediction in Machine Reading Comprehension.
Towards Stabilizing Batch Statistics in Backward Propagation of Batch Normalization.
Single Episode Policy Transfer in Reinforcement Learning.
Generalization through Memorization: Nearest Neighbor Language Models.
Transformer-XH: Multi-Evidence Reasoning with eXtra Hop Attention.
Synthesizing Programmatic Policies that Inductively Generalize.
Decoding As Dynamic Programming For Recurrent Autoregressive Models.
Deep Double Descent: Where Bigger Models and More Data Hurt.
Intriguing Properties of Adversarial Training at Scale.
Shifted and Squeezed 8-bit Floating Point format for Low-Precision Training of Deep Neural Networks.
Distributed Bandit Learning: Near-Optimal Regret with Efficient Communication.
Biologically inspired sleep algorithm for increased generalization and adversarial robustness in deep neural networks.
A Closer Look at the Optimization Landscapes of Generative Adversarial Networks.
On the Global Convergence of Training Deep Linear ResNets.
Towards a Deep Network Architecture for Structured Smoothness.
Revisiting Self-Training for Neural Sequence Generation.
Denoising and Regularization via Exploiting the Structural Bias of Convolutional Generators.
Variational Autoencoders for Highly Multivariate Spatial Point Processes Intensities.
Model-Augmented Actor-Critic: Backpropagating through Paths.
LambdaNet: Probabilistic Type Inference using Graph Neural Networks.
From Inference to Generation: End-to-end Fully Self-supervised Generation of Human Face from Speech.
Learning from Unlabelled Videos Using Contrastive Predictive Neural 3D Mapping.
Decoupling Representation and Classifier for Long-Tailed Recognition.
Robust Reinforcement Learning for Continuous Control with Model Misspecification.
Cross-lingual Alignment vs Joint Training: A Comparative Study and A Simple Unified Framework.
Training Recurrent Neural Networks Online by Learning Explicit State Variables.
Uncertainty-guided Continual Learning with Bayesian Neural Networks.
Curriculum Loss: Robust Learning and Generalization against Label Corruption.
Picking Winning Tickets Before Training by Preserving Gradient Flow.
Generative Models for Effective ML on Private, Decentralized Datasets.
Inductive representation learning on temporal graphs.
BatchEnsemble: an Alternative Approach to Efficient Ensemble and Lifelong Learning.
Towards neural networks that provably know when they don't know.
Iterative energy-based projection on a normal data manifold for anomaly localization.
Towards Stable and Efficient Training of Verifiably Robust Neural Networks.
Frequency-based Search-control in Dyna.
Learning representations for binary-classification without backpropagation.
Polylogarithmic width suffices for gradient descent to achieve arbitrarily small test error with shallow ReLU networks.
Physics-aware Difference Graph Networks for Sparsely-Observed Dynamics.
HiLLoC: lossless image compression with hierarchical latent variable models.
IMPACT: Importance Weighted Asynchronous Architectures with Clipped Target Networks.
On Bonus Based Exploration Methods In The Arcade Learning Environment.
Adaptive Correlated Monte Carlo for Contextual Categorical Sequence Generation.
Smoothness and Stability in GANs.
SNOW: Subscribing to Knowledge via Channel Pooling for Transfer & Lifelong Learning of Convolutional Neural Networks.
Empirical Studies on the Properties of Linear Regions in Deep Neural Networks.
Black-box Off-policy Estimation for Infinite-Horizon Reinforcement Learning.
PairNorm: Tackling Oversmoothing in GNNs.
Unsupervised Clustering using Pseudo-semi-supervised Learning.
Simple and Effective Regularization Methods for Training on Noisily Labeled Data with Generalization Guarantee.
Controlling generative models with continuous factors of variations.
Symplectic ODE-Net: Learning Hamiltonian Dynamics with Control.
Understanding l4-based Dictionary Learning: Interpretation, Stability, and Robustness.
Quantum Algorithms for Deep Convolutional Neural Networks.
Self-Supervised Learning of Appliance Usage.
Deep Graph Matching Consensus.
Beyond Linearization: On Quadratic and Higher-Order Approximation of Wide Neural Networks.
Dynamic Sparse Training: Find Efficient Sparse Network From Scratch With Trainable Masked Layers.
Triple Wins: Boosting Accuracy, Robustness and Efficiency Together by Enabling Input-Adaptive Inference.
Neural Policy Gradient Methods: Global Optimality and Rates of Convergence.
Double Neural Counterfactual Regret Minimization.
GraphAF: a Flow-based Autoregressive Model for Molecular Graph Generation.
The Gambler's Problem and Beyond.
Multilingual Alignment of Contextual Word Representations.
The Curious Case of Neural Text Degeneration.
Graph Convolutional Reinforcement Learning.
Meta-Learning Deep Energy-Based Memory Models.
Exploratory Not Explanatory: Counterfactual Analysis of Saliency Maps for Deep Reinforcement Learning.
Fast Neural Network Adaptation via Parameter Remapping and Architecture Search.
Guiding Program Synthesis by Learning to Generate Examples.
SNODE: Spectral Discretization of Neural ODEs for System Identification.
Generalized Convolutional Forest Networks for Domain Generalization and Visual Recognition.
Once-for-All: Train One Network and Specialize it for Efficient Deployment.
Multi-Agent Interactions Modeling with Correlated Policies.
PCMC-Net: Feature-based Pairwise Choice Markov Chains.
Implementing Inductive bias for different navigation tasks through diverse RNN attrractors.
Query2box: Reasoning over Knowledge Graphs in Vector Space Using Box Embeddings.
Rethinking the Hyperparameters for Fine-tuning.
Plug and Play Language Models: A Simple Approach to Controlled Text Generation.
Provable Benefit of Orthogonal Initialization in Optimizing Deep Linear Networks.
RGBD-GAN: Unsupervised 3D Representation Learning From Natural Image Datasets via RGBD Image Synthesis.
Towards Verified Robustness under Text Deletion Interventions.
Jacobian Adversarially Regularized Networks for Robustness.
Thinking While Moving: Deep Reinforcement Learning with Concurrent Control.
Evolutionary Population Curriculum for Scaling Multi-Agent Reinforcement Learning.
ELECTRA: Pre-training Text Encoders as Discriminators Rather Than Generators.
Environmental drivers of systematicity and generalization in a situated agent.
Abstract Diagrammatic Reasoning with Multiplex Graph Networks.
A Baseline for Few-Shot Image Classification.
Learning to Retrieve Reasoning Paths over Wikipedia Graph for Question Answering.
Padé Activation Units: End-to-end Learning of Flexible Activation Functions in Deep Networks.
A Framework for robustness Certification of Smoothed Classifiers using F-Divergences.
Contrastive Representation Distillation.
Certified Defenses for Adversarial Patches.
Sample Efficient Policy Gradient Methods with Recursive Variance Reduction.
Deep Symbolic Superoptimization Without Human Knowledge.
Explain Your Move: Understanding Agent Actions Using Specific and Relevant Feature Attribution.
Universal Approximation with Certified Networks.
Measuring and Improving the Use of Graph Information in Graph Neural Networks.
State-only Imitation with Transition Dynamics Mismatch.
Adversarial AutoAugment.
Meta Dropout: Learning to Perturb Latent Features for Generalization.
Rényi Fair Inference.
Learning transport cost from subset correspondence.
BlockSwap: Fisher-guided Block Substitution for Network Compression on a Budget.
Variance Reduction With Sparse Gradients.
Abductive Commonsense Reasoning.
Discrepancy Ratio: Evaluating Model Performance When Even Experts Disagree on the Truth.
Weakly Supervised Disentanglement with Guarantees.
Nesterov Accelerated Gradient and Scale Invariance for Adversarial Attacks.
Fantastic Generalization Measures and Where to Find Them.
Robustness Verification for Transformers.
Network Randomization: A Simple Technique for Generalization in Deep Reinforcement Learning.
Tensor Decompositions for Temporal Knowledge Base Completion.
On Universal Equivariant Set Networks.
Provable robustness against all adversarial $l_p$-perturbations for $p\geq 1$.
Don't Use Large Mini-batches, Use Local SGD.
Kernel of CycleGAN as a principal homogeneous space.
Distributionally Robust Neural Networks.
On Solving Minimax Optimization Locally: A Follow-the-Ridge Approach.
A Neural Dirichlet Process Mixture Model for Task-Free Continual Learning.
Hyper-SAGNN: a self-attention based graph neural network for hypergraphs.
Neural Epitome Search for Architecture-Agnostic Network Compression.
On the Equivalence between Positional Node Embeddings and Structural Graph Representations.
Probability Calibration for Knowledge Graph Embedding Models.
Why Not to Use Zero Imputation? Correcting Sparsity Bias in Training Neural Networks.
DropEdge: Towards Deep Graph Convolutional Networks on Node Classification.
Masked Based Unsupervised Content Transfer.
U-GAT-IT: Unsupervised Generative Attentional Networks with Adaptive Layer-Instance Normalization for Image-to-Image Translation.
Inductive and Unsupervised Representation Learning on Graph Structured Objects.
Batch-shaping for learning conditional channel gated networks.
Learning Robust Representations via Multi-View Information Bottleneck.
Deep probabilistic subsampling for task-adaptive compressed sensing.
Robust anomaly detection and backdoor attack detection via differential privacy.
Learning to Guide Random Search.
Lagrangian Fluid Simulation with Continuous Convolutions.
Reinforced Genetic Algorithm Learning for Optimizing Computation Graphs.
Compressive Transformers for Long-Range Sequence Modelling.
A Stochastic Derivative Free Optimization Method with Momentum.
Understanding and Improving Information Transfer in Multi-Task Learning.
Learning To Explore Using Active Neural SLAM.
EMPIR: Ensembles of Mixed Precision Deep Networks for Increased Robustness Against Adversarial Attacks.
Quantifying Point-Prediction Uncertainty in Neural Networks via Residual Estimation with an I/O Kernel.
B-Spline CNNs on Lie groups.
Neural Outlier Rejection for Self-Supervised Keypoint Learning.
Reducing Transformer Depth on Demand with Structured Dropout.
Cross-Lingual Ability of Multilingual BERT: An Empirical Study.
SPACE: Unsupervised Object-Oriented Scene Representation via Spatial Attention and Decomposition.
RIDE: Rewarding Impact-Driven Exploration for Procedurally-Generated Environments.
Low-dimensional statistical manifold embedding of directed graphs.
Efficient Probabilistic Logic Reasoning with Graph Neural Networks.
GraphSAINT: Graph Sampling Based Inductive Learning Method.
You Only Train Once: Loss-Conditional Training of Deep Networks.
Projection-Based Constrained Policy Optimization.
Infinite-Horizon Differentiable Model Predictive Control.
Combining Q-Learning and Search with Amortized Value Estimates.
Training Generative Adversarial Networks from Incomplete Observations using Factorised Discriminators.
Decentralized Deep Learning with Arbitrary Communication Compression.
Toward Evaluating Robustness of Deep Reinforcement Learning with Continuous Control.
Gradient $\ell_1$ Regularization for Quantization Robustness.
SpikeGrad: An ANN-equivalent Computation Model for Implementing Backpropagation with Spikes.
On the Relationship between Self-Attention and Convolutional Layers.
Learning-Augmented Data Stream Algorithms.
Structured Object-Aware Physics Prediction for Video Modeling and Planning.
Incorporating BERT into Neural Machine Translation.
MMA Training: Direct Input Space Margin Maximization through Adversarial Training.
Infinite-horizon Off-Policy Policy Evaluation with Multiple Behavior Policies.
vq-wav2vec: Self-Supervised Learning of Discrete Speech Representations.
Meta-learning curiosity algorithms.
Making Efficient Use of Demonstrations to Solve Hard Exploration Problems.
VariBAD: A Very Good Method for Bayes-Adaptive Deep RL via Meta-Learning.
Lookahead: A Far-sighted Alternative of Magnitude-based Pruning.
Spike-based causal inference for weight alignment.
Empirical Bayes Transductive Meta-Learning with Synthetic Gradients.
Keep Doing What Worked: Behavior Modelling Priors for Offline Reinforcement Learning.
Understanding the Limitations of Conditional Generative Models.
Demystifying Inter-Class Disentanglement.
Mixed-curvature Variational Autoencoders.
BinaryDuo: Reducing Gradient Mismatch in Binary Activation Network by Coupling Binary Activations.
Model-based reinforcement learning for biological sequence design.
BayesOpt Adversarial Attack.
Meta Reinforcement Learning with Autonomous Inference of Subtask Dependencies.
Hypermodels for Exploration.
RaPP: Novelty Detection with Reconstruction along Projection Pathway.
Dynamics-Aware Embeddings.
Functional Regularisation for Continual Learning with Gaussian Processes.
You CAN Teach an Old Dog New Tricks! On Training Knowledge Graph Embeddings.
AdvectiveNet: An Eulerian-Lagrangian Fluidic Reservoir for Point Cloud Processing.
Never Give Up: Learning Directed Exploration Strategies.
Fair Resource Allocation in Federated Learning.
Smooth markets: A basic mechanism for organizing gradient-based learners.
StructBERT: Incorporating Language Structures into Pre-training for Deep Language Understanding.
Training binary neural networks with real-to-binary convolutions.
Permutation Equivariant Models for Compositional Generalization in Language.
Continual learning with hypernetworks.
Phase Transitions for the Information Bottleneck in Representation Learning.
Variational Template Machine for Data-to-Text Generation.
Memory-Based Graph Networks.
AugMix: A Simple Data Processing Method to Improve Robustness and Uncertainty.
AtomNAS: Fine-Grained End-to-End Neural Architecture Search.
Residual Energy-Based Models for Text Generation.
A closer look at the approximation capabilities of neural networks.
Deep Audio Priors Emerge From Harmonic Convolutional Networks.
Expected Information Maximization: Using the I-Projection for Mixture Density Estimation.
A Meta-Transfer Objective for Learning to Disentangle Causal Mechanisms.
On the interaction between supervision and self-play in emergent communication.
Dynamic Model Pruning with Feedback.
Latent Normalizing Flows for Many-to-Many Cross-Domain Mappings.
Transferring Optimality Across Data Distributions via Homotopy Methods.
Regularizing activations in neural networks via distribution matching with the Wasserstein metric.
Mutual Information Gradient Estimation for Representation Learning.
Lite Transformer with Long-Short Range Attention.
A Function Space View of Bounded Norm Infinite Width ReLU Nets: The Multivariate Case.
Adversarial Lipschitz Regularization.
Compositional Language Continual Learning.
End to End Trainable Active Contours via Differentiable Rendering.
Provable Filter Pruning for Efficient Neural Networks.
Effect of Activation Functions on the Training of Overparametrized Neural Nets.
Lipschitz constant estimation of Neural Networks via sparse polynomial optimization.
State Alignment-based Imitation Learning.
Learning to Group: A Bottom-Up Framework for 3D Part Discovery in Unseen Categories.
Discriminative Particle Filter Reinforcement Learning for Complex Partial observations.
Unrestricted Adversarial Examples via Semantic Manipulation.
Classification-Based Anomaly Detection for General Data.
Scale-Equivariant Steerable Networks.
On Generalization Error Bounds of Noisy Gradient Methods for Non-Convex Learning.
Consistency Regularization for Generative Adversarial Networks.
Differentiable learning of numerical rules in knowledge graphs.
Learning to Move with Affordance Maps.
Neural tangent kernels, transportation mappings, and universal approximation.
SCALOR: Generative World Models with Scalable Object Representations.
Prediction Poisoning: Towards Defenses Against DNN Model Stealing Attacks.
Domain Adaptive Multibranch Networks.
DiffTaichi: Differentiable Programming for Physical Simulation.
Pitfalls of In-Domain Uncertainty Estimation and Ensembling in Deep Learning.
Episodic Reinforcement Learning with Associative Memory.
Sub-policy Adaptation for Hierarchical Reinforcement Learning.
Critical initialisation in continuous approximations of binary neural networks.
Deep Orientation Uncertainty Learning based on a Bingham Loss.
Co-Attentive Equivariant Neural Networks: Focusing Equivariance On Transformations Co-Occurring in Data.
Mixed Precision DNNs: All you need is a good parametrization.
Information Geometry of Orthogonal Initializations and Training.
Extreme Classification via Adversarial Softmax Approximation.
Learning Nearly Decomposable Value Functions Via Communication Minimization.
Robust Subspace Recovery Layer for Unsupervised Anomaly Detection.
Learning to Coordinate Manipulation Skills via Skill Behavior Diversification.
NAS-Bench-1Shot1: Benchmarking and Dissecting One-shot Neural Architecture Search.
Conservative Uncertainty Estimation By Fitting Prior Networks.
Understanding Generalization in Recurrent Neural Networks.
The Shape of Data: Intrinsic Distance for Data Distributions.
How to 0wn the NAS in Your Spare Time.
Enabling Deep Spiking Neural Networks with Hybrid Conversion and Spike Timing Dependent Backpropagation.
Breaking Certified Defenses: Semantic Adversarial Examples with Spoofed robustness Certificates.
Query-efficient Meta Attack to Deep Neural Networks.
Massively Multilingual Sparse Word Representations.
Monotonic Multihead Attention.
Gradients as Features for Deep Representation Learning.
Pay Attention to Features, Transfer Learn Faster CNNs.
Program Guided Agent.
Sparse Coding with Gated Learned ISTA.
Graph Neural Networks Exponentially Lose Expressive Power for Node Classification.
Multi-Scale Representation Learning for Spatial Feature Distributions using Grid Cells.
InfoGraph: Unsupervised and Semi-supervised Graph-Level Representation Learning via Mutual Information Maximization.
On Robustness of Neural Ordinary Differential Equations.
Defending Against Physically Realizable Attacks on Image Classification.
Estimating Gradients for Discrete Random Variables by Sampling without Replacement.
Learning to Control PDEs with Differentiable Physics.
Intensity-Free Learning of Temporal Point Processes.
A Signal Propagation Perspective for Pruning Neural Networks at Initialization.
Skip Connections Matter: On the Transferability of Adversarial Examples Generated with ResNets.
White Noise Analysis of Neural Networks.
Neural Machine Translation with Universal Visual Representation.
Tranquil Clouds: Neural Networks for Learning Temporally Coherent Features in Point Clouds.
PC-DARTS: Partial Channel Connections for Memory-Efficient Architecture Search.
Online and stochastic optimization beyond Lipschitz continuity: A Riemannian approach.
Enhancing Adversarial Defense by k-Winners-Take-All.
Encoding word order in complex embeddings.
DDSP: Differentiable Digital Signal Processing.
Cross-Domain Few-Shot Classification via Learned Feature-Wise Transformation.
Ridge Regression: Structure, Cross-Validation, and Sketching.
Finite Depth and Width Corrections to the Neural Tangent Kernel.
Meta-Learning without Memorization.
Influence-Based Multi-Agent Exploration.
Hoppity: Learning Graph Transformations to Detect and Fix Bugs in Programs.
Sliced Cramer Synaptic Consolidation for Preserving Deeply Learned Representations.
How much Position Information Do Convolutional Neural Networks Encode?
Hamiltonian Generative Networks.
CoPhy: Counterfactual Learning of Physical Dynamics.
Estimating counterfactual treatment outcomes over time through adversarially balanced representations.
Gradientless Descent: High-Dimensional Zeroth-Order Optimization.
Conditional Learning of Fair Representations.
Inductive Matrix Completion Based on Graph Neural Networks.
Duration-of-Stay Storage Assignment under Uncertainty.
Emergence of functional and structural properties of the head direction system by optimization of recurrent neural networks.
Deep neuroethology of a virtual rodent.
Doubly Robust Bias Reduction in Infinite Horizon Off-Policy Estimation.
Learning Compositional Koopman Operators for Model-Based Control.
CLEVRER: Collision Events for Video Representation and Reasoning.
The Logical Expressiveness of Graph Neural Networks.
The Break-Even Point on Optimization Trajectories of Deep Neural Networks.
ALBERT: A Lite BERT for Self-supervised Learning of Language Representations.
Disentangling neural mechanisms for perceptual grouping.
Learning to Plan in High Dimensions via Neural Exploration-Exploitation Trees.
Symplectic Recurrent Neural Networks.
Asymptotics of Wide Networks from Feynman Diagrams.
Learning The Difference That Makes A Difference With Counterfactually-Augmented Data.
Is a Good Representation Sufficient for Sample Efficient Reinforcement Learning?
Simplified Action Decoder for Deep Multi-Agent Reinforcement Learning.
Network Deconvolution.
Neural Symbolic Reader: Scalable Integration of Distributed and Symbolic Representations for Reading Comprehension.
Real or Not Real, that is the Question.
Dream to Control: Learning Behaviors by Latent Imagination.
A Probabilistic Formulation of Unsupervised Text Style Transfer.
Emergent Tool Use From Multi-Agent Autocurricula.
NAS-Bench-201: Extending the Scope of Reproducible Neural Architecture Search.
Strategies for Pre-training Graph Neural Networks.
Behaviour Suite for Reinforcement Learning.
FreeLB: Enhanced Adversarial Training for Natural Language Understanding.
Kernelized Wasserstein Natural Gradient.
And the Bit Goes Down: Revisiting the Quantization of Neural Networks.
A Latent Morphology Model for Open-Vocabulary Neural Machine Translation.
Understanding Why Neural Networks Generalize Well Through GSNR of Parameters.
Model Based Reinforcement Learning for Atari.
Disagreement-Regularized Imitation Learning.
Stable Rank Normalization for Improved Generalization in Neural Networks and GANs.
Measuring the Reliability of Reinforcement Learning Algorithms.
Sequential Latent Knowledge Selection for Knowledge-Grounded Dialogue.
Neural Tangents: Fast and Easy Infinite Neural Networks in Python.
Self-labelling via simultaneous clustering and representation learning.
The intriguing role of module criticality in the generalization of deep networks.
Harnessing the Power of Infinitely Wide Deep Nets on Small-data Tasks.
Differentiation of Blackbox Combinatorial Solvers.
Scaling Autoregressive Video Models.
The Ingredients of Real World Robotic Reinforcement Learning.
Meta-Learning Acquisition Functions for Transfer Learning in Bayesian Optimization.
Maximum Likelihood Constraint Inference for Inverse Reinforcement Learning.
Spectral Embedding of Regularized Block Models.
Towards Hierarchical Importance Attribution: Explaining Compositional Semantics for Neural Sequence Models.
word2ket: Space-efficient Word Embeddings inspired by Quantum Entanglement.
What Can Neural Networks Reason About?
Training individually fair ML models with sensitive subspace robustness.
Learning from Rules Generalizing Labeled Exemplars.
Directional Message Passing for Molecular Graphs.
Explanation by Progressive Exaggeration.
Compression based bound for non-compressed network: unified generalization error analysis of large compressible deep neural network.
At Stability's Edge: How to Adjust Hyperparameters to Preserve Minima Selection in Asynchronous Training of Neural Networks?
Disentanglement by Nonlinear ICA with General Incompressible-flow Networks (GIN).
Kaleidoscope: An Efficient, Learnable Representation For All Structured Linear Maps.
Improving Generalization in Meta Reinforcement Learning using Learned Objectives.
Drawing Early-Bird Tickets: Toward More Efficient Training of Deep Networks.
Truth or backpropaganda? An empirical investigation of deep learning theory.
Neural Arithmetic Units.
DeepSphere: a graph-based spherical CNN.
SUMO: Unbiased Estimation of Log Marginal Probability for Latent Variable Models.
Deep Learning For Symbolic Mathematics.
Making Sense of Reinforcement Learning and Probabilistic Inference.
Unbiased Contrastive Divergence Algorithm for Training Energy-Based Latent Variable Models.
A Mutual Information Maximization Perspective of Language Representation Learning.
Energy-based models for atomic-resolution protein conformations.
Depth-Width Trade-offs for ReLU Networks via Sharkovsky's Theorem.
Generalization of Two-layer Neural Networks: An Asymptotic Viewpoint.
Reconstructing continuous distributions of 3D protein structure from cryo-EM images.
Progressive Learning and Disentanglement of Hierarchical Representations.
An Exponential Learning Rate Schedule for Deep Learning.
Geom-GCN: Geometric Graph Convolutional Networks.
CATER: A diagnostic dataset for Compositional Actions & TEmporal Reasoning.
BackPACK: Packing more into Backprop.
GenDICE: Generalized Offline Estimation of Stationary Values.
Principled Weight Initialization for Hypernetworks.
On the Convergence of FedAvg on Non-IID Data.
Data-dependent Gaussian Prior Objective for Language Generation.
Contrastive Learning of Structured World Models.
Neural Network Branching for Neural Network Verification.
Why Gradient Clipping Accelerates Training: A Theoretical Justification for Adaptivity.
Posterior sampling for multi-agent reinforcement learning: solving extensive games with imperfect information.
Mogrifier LSTM.
Learning Hierarchical Discrete Linguistic Units from Visually-Grounded Speech.
Mirror-Generative Neural Machine Translation.
Cyclical Stochastic Gradient MCMC for Bayesian Deep Learning.
Your classifier is secretly an energy based model and you should treat it like one.
Dynamics-Aware Unsupervised Discovery of Skills.
Optimal Strategies Against Generative Attacks.
GraphZoom: A Multi-level Spectral Approach for Accurate and Scalable Graph Embedding.
Harnessing Structures for Value-Based Planning and Reinforcement Learning.
Comparing Rewinding and Fine-tuning in Neural Network Pruning.
Meta-Q-Learning.
Mathematical Reasoning in Latent Space.
A Theory of Usable Information under Computational Constraints.
Geometric Analysis of Nonconvex Optimization Landscapes for Overcomplete Learning.
Deep Batch Active Learning by Diverse, Uncertain Gradient Lower Bounds.
Understanding and Robustifying Differentiable Architecture Search.
A Closer Look at Deep Policy Gradients.
Implementation Matters in Deep RL: A Case Study on PPO and TRPO.
Fast Task Inference with Variational Intrinsic Successor Features.
Learning to Balance: Bayesian Meta-Learning for Imbalanced and Out-of-distribution Tasks.
RNA Secondary Structure Prediction By Learning Unrolled Algorithms.
Watch the Unobserved: A Simple Approach to Parallelizing Monte Carlo Tree Search.
Target-Embedding Autoencoders for Supervised Representation Learning.
Reformer: The Efficient Transformer.
Rotation-invariant clustering of neuronal responses in primary visual cortex.
Causal Discovery with Reinforcement Learning.
Intrinsically Motivated Discovery of Diverse Patterns in Self-Organizing Systems.
Restricting the Flow: Information Bottlenecks for Attribution.
Building Deep Equivariant Capsule Networks.
A Generalized Training Approach for Multiagent Learning.
High Fidelity Speech Synthesis with Adversarial Networks.
SEED RL: Scalable and Efficient Deep-RL with Accelerated Central Inference.
Meta-Learning with Warped Gradient Descent.
Convolutional Conditional Neural Processes.
Gradient Descent Maximizes the Margin of Homogeneous Neural Networks.
Adversarial Training and Provable Defenses: Bridging the Gap.
Differentiable Reasoning over a Virtual Knowledge Base.
Federated Learning with Matched Averaging.