Domino: Discovering Systematic Errors with Cross-Modal Embeddings.
Natural Language Descriptions of Deep Visual Features.
Non-Transferable Learning: A New Approach for Model Ownership Verification and Applicability Authorization.
Neural Structured Prediction for Inductive Node Classification.
A New Perspective on "How Graph Neural Networks Go Beyond Weisfeiler-Lehman?".
Minibatch vs Local SGD with Shuffling: Tight Convergence Bounds and Beyond.
The Hidden Convex Optimization Landscape of Regularized Two-Layer ReLU Networks: an Exact Characterization of Optimal Solutions.
Provably Filtering Exogenous Distractors using Multistep Inverse Dynamics.
Bootstrapped Meta-Learning.
Coordination Among Neural Modules Through a Shared Global Workspace.
Data-Efficient Graph Grammar Learning for Molecular Generation.
Poisoning and Backdooring Contrastive Learning.
Neural Collapse Under MSE Loss: Proximity to and Dynamics on the Central Path.
Weighted Training for Cross-Task Learning.
iLQR-VAE : control-based learning of input-driven dynamics with applications to neural data.
Extending the WILDS Benchmark for Unsupervised Adaptation.
Asymmetry Learning for Counterfactually-invariant Classification in OOD Tasks.
Comparing Distributions by Measuring Differences that Affect Decision Making.
MIDI-DDSP: Detailed Control of Musical Performance via Hierarchical Modeling.
Unsupervised Vision-Language Grammar Induction with Shared Structure Modeling.
PiCO: Contrastive Label Disambiguation for Partial Label Learning.
Pyraformer: Low-Complexity Pyramidal Attention for Long-Range Time Series Modeling and Forecasting.
Expressiveness and Approximation Properties of Graph Neural Networks.
Filtered-CoPhy: Unsupervised Learning of Counterfactual Physics in Pixel Space.
BEiT: BERT Pre-Training of Image Transformers.
Fine-Tuning can Distort Pretrained Features and Underperform Out-of-Distribution.
StyleAlign: Analysis and Applications of Aligned StyleGAN Models.
Variational Inference for Discriminative Learning with Generative Modeling of Feature Incompletion.
Efficiently Modeling Long Sequences with Structured State Spaces.
Large Language Models Can Be Strong Differentially Private Learners.
GeoDiff: A Geometric Diffusion Model for Molecular Conformation Generation.
Frame Averaging for Invariant and Equivariant Network Design.
Einops: Clear and Reliable Tensor Manipulations with Einstein-like Notation.
A Fine-Grained Analysis on Distribution Shift.
Open-Set Recognition: A Good Closed-Set Classifier is All You Need.
Learning Strides in Convolutional Neural Networks.
Understanding over-squashing and bottlenecks on graphs via curvature.
Diffusion-Based Voice Conversion with Fast Maximum Likelihood Sampling Scheme.
Resolving Training Biases via Influence-based Data Relabeling.
Representational Continuity for Unsupervised Continual Learning.
Vision-Based Manipulators Need to Also See from Their Hands.
Meta-Learning with Fewer Tasks through Task Interpolation.
Discovering and Explaining the Representation Bottleneck of DNNS.
Sparse Communication via Mixed Distributions.
Finetuned Language Models are Zero-Shot Learners.
F8Net: Fixed-Point 8-bit Only Multiplication for Network Quantization.
Transform2Act: Learning a Transform-and-Control Policy for Efficient Agent Design.
ProtoRes: Proto-Residual Network for Pose Authoring via Learned Inverse Kinematics.
Hyperparameter Tuning with Renyi Differential Privacy.
Real-Time Neural Voice Camouflage.
CycleMLP: A MLP-like Architecture for Dense Prediction.
Analytic-DPM: an Analytic Estimate of the Optimal Reverse Variance in Diffusion Probabilistic Models.
RISP: Rendering-Invariant State Predictor with Differentiable Simulation and Rendering for Cross-Domain Parameter Estimation.
The Information Geometry of Unsupervised Reinforcement Learning.
Language modeling via stochastic processes.
Learning to Downsample for Segmentation of Ultra-High Resolution Images.
Variational Neural Cellular Automata.
Wish you were here: Hindsight Goal Selection for long-horizon dexterous manipulation.
L0-Sparse Canonical Correlation Analysis.
Recycling Model Updates in Federated Learning: Are Gradient Subspaces Low-Rank?
Is Homophily a Necessity for Graph Neural Networks?
DEGREE: Decomposition Based Explanation for Graph Neural Networks.
Improving Mutual Information Estimation with Annealed and Energy-Based Bounds.
Sequence Approximation using Feedforward Spiking Neural Network for Spatiotemporal Learning: Theory and Optimization Methods.
Diverse Client Selection for Federated Learning via Submodular Maximization.
From Intervention to Domain Transportation: A Novel Perspective to Optimize Recommendation.
Variational Predictive Routing with Nested Subjective Timescales.
Sample and Computation Redistribution for Efficient Face Detection.
Sound Adversarial Audio-Visual Navigation.
Out-of-distribution Generalization in the Presence of Nuisance-Induced Spurious Correlations.
AEVA: Black-box Backdoor Detection Using Adversarial Extreme Value Analysis.
Resonance in Weight Space: Covariate Shift Can Drive Divergence of SGD with Momentum.
Top-label calibration and multiclass-to-binary reductions.
Anisotropic Random Feature Regression in High Dimensions.
Back2Future: Leveraging Backfill Dynamics for Improving Real-time Predictions in Future.
Approximation and Learning with Deep Convolutional Models: a Kernel Perspective.
Value Function Spaces: Skill-Centric State Abstractions for Long-Horizon Reasoning.
Fast Regression for Structured Inputs.
CrossBeam: Learning to Search in Bottom-Up Program Synthesis.
PEARL: Data Synthesis via Private Embeddings and Adversarial Reconstruction Learning.
Divisive Feature Normalization Improves Image Recognition Performance in AlexNet.
Evaluating Distributional Distortion in Neural Language Modeling.
MaGNET: Uniform Sampling from Deep Generative Network Manifolds Without Retraining.
Neural Contextual Bandits with Deep Representation and Shallow Exploration.
PI3NN: Out-of-distribution-aware Prediction Intervals from Three Neural Networks.
Discriminative Similarity for Data Clustering.
It Takes Four to Tango: Multiagent Self Play for Automatic Curriculum Generation.
CROP: Certifying Robust Policies for Reinforcement Learning through Functional Smoothing.
Neural Link Prediction with Walk Pooling.
On the Convergence of Certified Robust Training with Interval Bound Propagation.
Pretraining Text Encoders with Adversarial Mixture of Training Signal Generators.
Towards Training Billion Parameter Graph Neural Networks for Atomic Simulations.
Understanding and Leveraging Overparameterization in Recursive Value Estimation.
Optimization and Adaptive Generalization of Three layer Neural Networks.
Non-Parallel Text Style Transfer with Self-Parallel Supervision.
Can an Image Classifier Suffice For Action Recognition?
Interacting Contour Stochastic Gradient Langevin Dynamics.
NeuPL: Neural Population Learning.
DeSKO: Stability-Assured Robust Control with a Deep Stochastic Koopman Operator.
Neural Network Approximation based on Hausdorff distance of Tropical Zonotopes.
Learning Towards The Largest Margins.
Patch-Fool: Are Vision Transformers Always Robust Against Adversarial Perturbations?
AdaMatch: A Unified Approach to Semi-Supervised Learning and Domain Adaptation.
Complete Verification via Multi-Neuron Relaxation Guided Branch-and-Bound.
Learning Fast Samplers for Diffusion Models by Differentiating Through Sample Quality.
Distribution Compression in Near-Linear Time.
Capturing Structural Locality in Non-parametric Language Models.
Audio Lottery: Speech Recognition Made Ultra-Lightweight, Noise-Robust, and Transferable.
Learning to Map for Active Semantic Goal Navigation.
Benchmarking the Spectrum of Agent Capabilities.
Mind the Gap: Domain Gap Control for Single Shot Domain Adaptation for Generative Adversarial Networks.
On Evaluation Metrics for Graph Generative Models.
Selective Ensembles for Consistent Predictions.
Graph Condensation for Graph Neural Networks.
DIVA: Dataset Derivative of a Learning Task.
Towards General Function Approximation in Zero-Sum Markov Games.
Exposing the Implicit Energy Networks behind Masked Language Models via Metropolis--Hastings.
ClimateGAN: Raising Climate Change Awareness by Generating Images of Floods.
A Comparison of Hamming Errors of Representative Variable Selection Methods.
A Program to Build E(N)-Equivariant Steerable CNNs.
Minimax Optimization with Smooth Algorithmic Adversaries.
On Distributed Adaptive Optimization with Gradient Compression.
Leveraging unlabeled data to predict out-of-distribution performance.
VC dimension of partially quantized neural networks in the overparametrized regime.
Optimal Representations for Covariate Shift.
Fortuitous Forgetting in Connectionist Networks.
EigenGame Unloaded: When playing games is better than optimizing.
Contextualized Scene Imagination for Generative Commonsense Reasoning.
Scene Transformer: A unified architecture for predicting future trajectories of multiple agents.
DISSECT: Disentangled Simultaneous Explanations via Concept Traversals.
Heteroscedastic Temporal Variational Autoencoder For Irregularly Sampled Time Series.
A Neural Tangent Kernel Perspective of Infinite Tree Ensembles.
AlphaZero-based Proof Cost Network to Aid Game Solving.
Bayesian Framework for Gradient Leakage.
Universalizing Weak Supervision.
Maximum n-times Coverage for Vaccine Design.
KL Guided Domain Adaptation.
From Stars to Subgraphs: Uplifting Any GNN with Local Structure Awareness.
Network Insensitivity to Parameter Noise via Parameter Attack During Training.
Gradient Importance Learning for Incomplete Observations.
Do Users Benefit From Interpretable Vision? A User Study, Baseline, And Dataset.
Understanding the Variance Collapse of SVGD in High Dimensions.
Generalisation in Lifelong Reinforcement Learning through Logical Composition.
PolyLoss: A Polynomial Expansion Perspective of Classification Loss Functions.
Improving Non-Autoregressive Translation Models Without Distillation.
A Theory of Tournament Representations.
Convergent and Efficient Deep Q Learning Algorithm.
Trigger Hunting with a Topological Prior for Trojan Detection.
Who Is the Strongest Enemy? Towards Optimal and Efficient Evasion Attacks in Deep RL.
Chunked Autoregressive GAN for Conditional Waveform Synthesis.
COPA: Certifying Robust Policies for Offline Reinforcement Learning against Poisoning Attacks.
ExT5: Towards Extreme Multi-Task Scaling for Transfer Learning.
Provable Adaptation across Multiway Domains via Representation Learning.
Efficient Token Mixing for Transformers via Adaptive Fourier Neural Operators.
Sample Selection with Uncertainty of Losses for Learning with Noisy Labels.
Data-Driven Offline Optimization for Architecting Hardware Accelerators.
Multi-Agent MDP Homomorphic Networks.
Geometry-Consistent Neural Shape Representation with Implicit Displacement Fields.
Modeling Label Space Interactions in Multi-label Classification using Box Embeddings.
It Takes Two to Tango: Mixup for Deep Metric Learning.
Data Efficient Language-Supervised Zero-Shot Recognition with Optimal Transport Distillation.
A Statistical Framework for Efficient Out of Distribution Detection in Deep Neural Networks.
FedBABU: Toward Enhanced Representation for Federated Image Classification.
Should I Run Offline Reinforcement Learning or Behavioral Cloning?
Learning State Representations via Retracing in Reinforcement Learning.
Open-World Semi-Supervised Learning.
Evading Adversarial Example Detection Defenses with Orthogonal Projected Gradient Descent.
Reducing Excessive Margin to Achieve a Better Accuracy vs. Robustness Trade-off.
Expressivity of Emergent Languages is a Trade-off between Contextual Complexity and Unpredictability.
Fast AdvProp.
Triangle and Four Cycle Counting with Predictions in Graph Streams.
Is Fairness Only Metric Deep? Evaluating and Addressing Subgroup Gaps in Deep Metric Learning.
NodePiece: Compositional and Parameter-Efficient Representations of Large Knowledge Graphs.
Pix2seq: A Language Modeling Framework for Object Detection.
Particle Stochastic Dual Coordinate Ascent: Exponential convergent algorithm for mean field neural network optimization.
The Effects of Invertibility on the Representational Complexity of Encoders in Variational Autoencoders.
Tracking the risk of a deployed model and detecting harmful distribution shifts.
Towards Understanding the Robustness Against Evasion Attack on Categorical Data.
Learning Curves for SGD on Structured Features.
NASViT: Neural Architecture Search for Efficient Vision Transformers with Gradient Conflict aware Supernet Training.
Graphon based Clustering and Testing of Networks: Algorithms and Theory.
Network Augmentation for Tiny Deep Learning.
Bridging the Gap: Providing Post-Hoc Symbolic Explanations for Sequential Decision-Making Problems with Inscrutable Representations.
Distributional Reinforcement Learning with Monotonic Splines.
Toward Faithful Case-based Reasoning through Learning Prototypes in a Nearest Neighbor-friendly Space.
Augmented Sliced Wasserstein Distances.
Relational Learning with Variational Bayes.
Provably Robust Adversarial Examples.
Joint Shapley values: a measure of joint feature importance.
Low-Budget Active Learning via Wasserstein Distance: An Integer Programming Approach.
Efficient Self-supervised Vision Transformers for Representation Learning.
Visual Representation Learning Does Not Generalize Strongly Within the Same Domain.
Hidden Convexity of Wasserstein GANs: Interpretable Generative Models with Closed-Form Solutions.
Memory Augmented Optimizers for Deep Learning.
Orchestrated Value Mapping for Reinforcement Learning.
Learning to Generalize across Domains on Single Test Samples.
Prototype memory and attention mechanisms for few shot image generation.
TPU-GAN: Learning temporal coherence from dynamic point cloud sequences.
A First-Occupancy Representation for Reinforcement Learning.
Deep ReLU Networks Preserve Expected Length.
Phenomenology of Double Descent in Finite-Width Neural Networks.
How Attentive are Graph Attention Networks?
Learning Transferable Reward for Query Object Localization with Policy Adaptation.
CKConv: Continuous Kernel Convolution For Sequential Data.
Towards Empirical Sandwich Bounds on the Rate-Distortion Function.
Pareto Policy Adaptation.
Fair Normalizing Flows.
The Convex Geometry of Backpropagation: Neural Network Gradient Flows Converge to Extreme Points of the Dual Convex Program.
Adaptive Wavelet Transformer Network for 3D Shape Representation Learning.
On the Convergence of mSGD and AdaGrad for Stochastic Optimization.
Likelihood Training of Schrödinger Bridge using Forward-Backward SDEs Theory.
Imitation Learning from Observations under Transition Model Disparity.
MCMC Should Mix: Learning Energy-Based Model with Neural Transport Latent Space MCMC.
Autonomous Learning of Object-Centric Abstractions for High-Level Planning.
A fast and accurate splitting method for optimal transport: analysis and implementation.
Implicit Bias of MSE Gradient Optimization in Underparameterized Neural Networks.
Discovering Latent Concepts Learned in BERT.
The Role of Permutation Invariance in Linear Mode Connectivity of Neural Networks.
Data Poisoning Won't Save You From Facial Recognition.
MetaMorph: Learning Universal Controllers with Transformers.
HTLM: Hyper-Text Pre-Training and Prompting of Language Models.
Illiterate DALL-E Learns to Compose.
The Effects of Reward Misspecification: Mapping and Mitigating Misaligned Models.
Optimizing Neural Networks with Gradient Lexicase Selection.
Offline Reinforcement Learning with Implicit Q-Learning.
Learning Distributionally Robust Models at Scale via Composite Optimization.
Counterfactual Plans under Distributional Ambiguity.
Neural Parameter Allocation Search.
Non-Linear Operator Approximations for Initial Value Problems.
Constructing a Good Behavior Basis for Transfer using Generalized Policy Updates.
Collapse by Conditioning: Training Class-conditional GANs with Limited Data.
High Probability Bounds for a Class of Nonconvex Algorithms with AdaGrad Stepsize.
Map Induction: Compositional spatial submap learning for efficient exploration in novel environments.
How Did the Model Change? Efficiently Assessing Machine Learning API Shifts.
A Tale of Two Flows: Cooperative Learning of Langevin Flow and Normalizing Flow Toward Energy-Based Model.
Robust Learning Meets Generative Models: Can Proxy Distributions Improve Adversarial Robustness?
Chaos is a Ladder: A New Theoretical Understanding of Contrastive Learning via Augmentation Overlap.
Language-biased image classification: evaluation based on semantic representations.
Robbing the Fed: Directly Obtaining Private Data in Federated Learning with Modified Models.
Practical Conditional Neural Process Via Tractable Dependent Predictions.
Reward Uncertainty for Exploration in Preference-based Reinforcement Learning.
Decentralized Learning for Overparameterized Problems: A Multi-Agent Kernel Approximation Approach.
Permutation-Based SGD: Is Random Optimal?
Graph-less Neural Networks: Teaching Old MLPs New Tricks Via Distillation.
Relating transformers to models and neural representations of the hippocampal formation.
How many degrees of freedom do we need to train deep networks: a loss landscape perspective.
Is Importance Weighting Incompatible with Interpolating Classifiers?
Neural Models for Output-Space Invariance in Combinatorial Problems.
StyleNeRF: A Style-based 3D Aware Generator for High-resolution Image Synthesis.
The Role of Pretrained Representations for the OOD Generalization of RL Agents.
Enabling Arbitrary Translation Objectives with Adaptive Tree Search.
Proof Artifact Co-Training for Theorem Proving with Language Models.
Mirror Descent Policy Optimization.
A Loss Curvature Perspective on Training Instabilities of Deep Learning Models.
Cross-Domain Imitation Learning via Optimal Transport.
Large-Scale Representation Learning on Graphs via Bootstrapping.
Robust and Scalable SDE Learning: A Functional Perspective.
Neural Processes with Stochastic Attention: Paying more attention to the context dataset.
Evaluating Disentanglement of Structured Representations.
Geometric Transformers for Protein Interface Contact Prediction.
Diurnal or Nocturnal? Federated Learning of Multi-branch Networks from Periodically Shifting Distributions.
IGLU: Efficient GCN Training via Lazy Updates.
Procedural generalization by planning with self-supervised world models.
Top-N: Equivariant Set and Graph Generation without Exchangeability.
The Spectral Bias of Polynomial Neural Networks.
Invariant Causal Representation Learning for Out-of-Distribution Generalization.
LFPT5: A Unified Framework for Lifelong Few-shot Language Learning Based on Prompt Tuning of T5.
On Non-Random Missing Labels in Semi-Supervised Learning.
Mapping conditional distributions for domain adaptation under generalized target shift.
On the Generalization of Models Trained with SGD: Information-Theoretic Bounds and Implications.
Amortized Implicit Differentiation for Stochastic Bilevel Optimization.
Multi-objective Optimization by Learning Space Partition.
Mapping Language Models to Grounded Conceptual Spaces.
The Efficiency Misnomer.
Hybrid Memoised Wake-Sleep: Approximate Inference at the Discrete-Continuous Interface.
Adversarial Retriever-Ranker for Dense Text Retrieval.
Conditioning Sequence-to-sequence Networks with Learned Activations.
Lossy Compression with Distribution Shift as Entropy Constrained Optimal Transport.
Equivariant Self-Supervised Learning: Encouraging Equivariance in Representations.
Direct then Diffuse: Incremental Unsupervised Skill Discovery for State Covering and Goal Reaching.
Normalization of Language Embeddings for Cross-Lingual Alignment.
Boosting the Certified Robustness of L-infinity Distance Nets.
Stochastic Training is Not Necessary for Generalization.
Transfer RL across Observation Feature Spaces via Model-Based Regularization.
GATSBI: Generative Adversarial Training for Simulation-Based Inference.
Domain Adversarial Training: A Game Perspective.
Differentiable Expectation-Maximization for Set Representation Learning.
Overcoming The Spectral Bias of Neural Value Approximation.
Prospect Pruning: Finding Trainable Weights at Initialization using Meta-Gradients.
CoMPS: Continual Meta Policy Search.
Generalized rectifier wavelet covariance models for texture synthesis.
Towards Evaluating the Robustness of Neural Networks Learned by Transduction.
Object Dynamics Distillation for Scene Decomposition and Representation.
Practical Integration via Separable Bijective Networks.
Self-Joint Supervised Learning.
Rethinking Supervised Pre-Training for Better Downstream Transferring.
A Zest of LIME: Towards Architecture-Independent Model Distances.
Meta-Imitation Learning by Watching Video Demonstrations.
Understanding Intrinsic Robustness Using Label Uncertainty.
Efficient Split-Mix Federated Learning for On-Demand and In-Situ Customization.
Anti-Concentrated Confidence Bonuses For Scalable Exploration.
Sqrt(d) Dimension Dependence of Langevin Monte Carlo.
Relational Surrogate Loss Learning.
Structure-Aware Transformer Policy for Inhomogeneous Multi-Task Reinforcement Learning.
Toward Efficient Low-Precision Training: Data Format Optimization and Hysteresis Quantization.
Knowledge Infused Decoding.
Parallel Training of GRU Networks with a Multi-Grid Solver for Long Sequences.
Query Efficient Decision Based Sparse Attacks Against Black-Box Deep Learning Models.
Almost Tight L0-norm Certified Robustness of Top-k Predictions against Adversarial Perturbations.
Proving the Lottery Ticket Hypothesis for Convolutional Neural Networks.
Discovering Nonlinear PDEs from Scarce Data with Physics-encoded Learning.
Rethinking Goal-Conditioned Supervised Learning and Its Connection to Offline RL.
Topologically Regularized Data Embeddings.
PF-GNN: Differentiable particle filtering based approximation of universal graph representations.
Nonlinear ICA Using Volume-Preserving Transformations.
Online Ad Hoc Teamwork under Partial Observability.
Continual Normalization: Rethinking Batch Normalization for Online Continual Learning.
Equivariant Graph Mechanics Networks with Constraints.
Towards Continual Knowledge Learning of Language Models.
Surreal-GAN: Semi-Supervised Representation Learning via GAN for uncovering heterogeneous disease-related imaging patterns.
SURF: Semi-supervised Reward Learning with Data Augmentation for Feedback-efficient Preference-based Reinforcement Learning.
Convergent Graph Solvers.
Spread Spurious Attribute: Improving Worst-group Accuracy with Spurious Attribute Estimation.
Learning Scenario Representation for Solving Two-stage Stochastic Integer Programs.
Generalization Through the Lens of Leave-One-Out Error.
Self-Supervised Inference in State-Space Models.
On the Role of Neural Collapse in Transfer Learning.
Information-theoretic Online Memory Selection for Continual Learning.
Dealing with Non-Stationarity in MARL via Trust-Region Decomposition.
Information Bottleneck: Exact Analysis of (Quantized) Neural Networks.
GLASS: GNN with Labeling Tricks for Subgraph Representation Learning.
MoReL: Multi-omics Relational Learning.
Provable Learning-based Algorithm For Sparse Recovery.
Defending Against Image Corruptions Through Adversarial Augmentations.
Attacking deep networks with surrogate-based adversarial black-box methods is easy.
Autoregressive Diffusion Models.
Auto-scaling Vision Transformers without Training.
Fine-grained Differentiable Physics: A Yarn-level Model for Fabrics.
Revisiting flow generative models for Out-of-distribution detection.
Missingness Bias in Model Debugging.
Meta Learning Low Rank Covariance Factors for Energy Based Deterministic Uncertainty.
Conditional Object-Centric Learning from Video.
Scale Efficiently: Insights from Pretraining and Finetuning Transformers.
Vitruvion: A Generative Model of Parametric CAD Sketches.
Space-Time Graph Neural Networks.
Scattering Networks on the Sphere for Scalable and Rotationally Equivariant Spherical CNNs.
Bayesian Neural Network Priors Revisited.
Goal-Directed Planning via Hindsight Experience Replay.
Hybrid Random Features.
Pretrained Language Model in Continual Learning: A Comparative Study.
Salient ImageNet: How to discover spurious features in Deep Learning?
Differentiable DAG Sampling.
Evaluating Model-Based Planning and Planner Amortization for Continuous Control.
Hierarchical Few-Shot Imitation with Skill Transition Models.
End-to-End Learning of Probabilistic Hierarchies on Graphs.
GeneDisco: A Benchmark for Experimental Design in Drug Discovery.
GraphENS: Neighbor-Aware Ego Network Synthesis for Class-Imbalanced Node Classification.
Continuously Discovering Novel Strategies via Reward-Switching Policy Optimization.
Learning to Remember Patterns: Pattern Matching Memory Networks for Traffic Forecasting.
Why Propagate Alone? Parallel Use of Labels and Features on Graphs.
Learning by Directional Gradient Descent.
Maximum Entropy RL (Provably) Solves Some Robust RL Problems.
A Unified Contrastive Energy-based Model for Understanding the Generative Ability of Adversarial Training.
Equivariant and Stable Positional Encoding for More Powerful Graph Neural Networks.
BadPre: Task-agnostic Backdoor Attacks to Pre-trained NLP Foundation Models.
Shallow and Deep Networks are Near-Optimal Approximators of Korobov Functions.
What Makes Better Augmentation Strategies? Augment Difficult but Not too Different.
Generative Pseudo-Inverse Memory.
A Deep Variational Approach to Clustering Survival Data.
GPT-Critic: Offline Reinforcement Learning for End-to-End Task-Oriented Dialogue Systems.
Charformer: Fast Character Transformers via Gradient-based Subword Tokenization.
Regularized Autoencoders for Isometric Representation Learning.
Knowledge Removal in Sampling-based Bayesian Inference.
Actor-critic is implicitly biased towards high entropy optimal policies.
Igeood: An Information Geometry Approach to Out-of-Distribution Detection.
Bag of Instances Aggregation Boosts Self-supervised Distillation.
Stability Regularization for Discrete Representation Learning.
Unrolling PALM for Sparse Semi-Blind Source Separation.
Fast Generic Interaction Detection for Model Interpretability and Compression.
Reversible Instance Normalization for Accurate Time-Series Forecasting against Distribution Shift.
On the Pitfalls of Analyzing Individual Neurons in Language Models.
Query Embedding on Hyper-Relational Knowledge Graphs.
Neural Solvers for Fast and Accurate Numerical Optimal Control.
PSA-GAN: Progressive Self Attention GANs for Synthetic Time Series.
ToM2C: Target-oriented Multi-agent Communication and Cooperation with Theory of Mind.
Better Supervisory Signals by Observing Learning Paths.
TAda! Temporally-Adaptive Convolutions for Video Understanding.
Learning a subspace of policies for online adaptation in Reinforcement Learning.
ZeroFL: Efficient On-Device Training for Federated Learning with Local Sparsity.
Gaussian Mixture Convolution Networks.
How Does SimSiam Avoid Collapse Without Negative Samples? A Unified Understanding with Self-supervised Contrastive Learning.
Attention-based Interpretability with Concept Transformers.
Inductive Relation Prediction Using Analogy Subgraph Embeddings.
Reinforcement Learning in Presence of Discrete Markovian Context Evolution.
Optimal Transport for Long-Tailed Recognition with Learnable Cost Matrix.
PriorGrad: Improving Conditional Denoising Diffusion Models with Data-Dependent Adaptive Prior.
Target-Side Input Augmentation for Sequence to Sequence Generation.
UniFormer: Unified Transformer for Efficient Spatial-Temporal Representation Learning.
Inverse Online Learning: Understanding Non-Stationary and Reactionary Policies.
Multi-Mode Deep Matrix and Tensor Factorization.
LORD: Lower-Dimensional Embedding of Log-Signature in Neural Rough Differential Equations.
Generalized Natural Gradient Flows in Hidden Convex-Concave Games and GANs.
Offline Neural Contextual Bandits: Pessimism, Optimization and Generalization.
THOMAS: Trajectory Heatmap Output with learned Multi-Agent Sampling.
CLEVA-Compass: A Continual Learning Evaluation Assessment Compass to Promote Research Transparency and Comparability.
Neural Stochastic Dual Dynamic Programming.
DemoDICE: Offline Imitation Learning with Supplementary Imperfect Demonstrations.
Learning to Extend Molecular Scaffolds with Structural Motifs.
Discrepancy-Based Active Learning for Domain Adaptation.
Gradient Matching for Domain Generalization.
Objects in Semantic Topology.
Hidden Parameter Recurrent State Space Models For Changing Dynamics Scenarios.
Graph Neural Network Guided Local Search for the Traveling Salesperson Problem.
On the Pitfalls of Heteroscedastic Uncertainty Estimation with Probabilistic Neural Networks.
Label-Efficient Semantic Segmentation with Diffusion Models.
Language model compression with weighted low-rank factorization.
Pareto Set Learning for Neural Multi-Objective Combinatorial Optimization.
Prototypical Contrastive Predictive Coding.
Adversarial Robustness Through the Lens of Causality.
Distributionally Robust Fair Principal Components via Geodesic Descents.
Understanding and Improving Graph Injection Attack by Promoting Unnoticeability.
Learning to Guide and to be Guided in the Architect-Builder Problem.
Phase Collapse in Neural Networks.
SPIRAL: Self-supervised Perturbation-Invariant Representation Learning for Speech Pre-Training.
Improving the Accuracy of Learning Example Weights for Imbalance Classification.
Generating Videos with Dynamics-aware Implicit Generative Adversarial Networks.
Efficient Learning of Safe Driving Policy via Human-AI Copilot Optimization.
Enhancing Cross-lingual Transfer by Manifold Mixup.
Evolutionary Diversity Optimization with Clustering-based Selection for Reinforcement Learning.
Curvature-Guided Dynamic Scale Networks for Multi-View Stereo.
Near-optimal Offline Reinforcement Learning with Linear Representation: Leveraging Variance Information with Pessimism.
Exploring extreme parameter compression for pre-trained language models.
Local Feature Swapping for Generalization in Reinforcement Learning.
Open-vocabulary Object Detection via Vision and Language Knowledge Distillation.
Model-Based Offline Meta-Reinforcement Learning with Regularization.
Scale Mixtures of Neural Network Gaussian Processes.
A Johnson-Lindenstrauss Framework for Randomly Initialized CNNs.
Hindsight: Posterior-guided training of retrievers for improved open-ended generation.
Self-Supervised Graph Neural Networks for Improved Electroencephalographic Seizure Analysis.
Group-based Interleaved Pipeline Parallelism for Large-scale DNN Training.
Minimax Optimality (Probably) Doesn't Imply Distribution Learning for GANs.
Offline Reinforcement Learning with Value-based Episodic Memory.
MonoDistill: Learning Spatial Features for Monocular 3D Object Detection.
EXACT: Scalable Graph Neural Networks Training via Extreme Activation Compression.
Provably convergent quasistatic dynamics for mean-field two-player zero-sum games.
W-CTC: a Connectionist Temporal Classification Loss with Wild Cards.
Bandit Learning with Joint Effect of Incentivized Sampling, Delayed Sampling Feedback, and Self-Reinforcing User Preferences.
AdaAug: Learning Class- and Instance-adaptive Data Augmentation Policies.
Unsupervised Semantic Segmentation by Distilling Feature Correspondences.
Axiomatic Explanations for Visual Search, Retrieval, and Similarity Learning.
Graph-Relational Domain Adaptation.
Revisit Kernel Pruning with Lottery Regulated Grouped Convolutions.
Bi-linear Value Networks for Multi-goal Reinforcement Learning.
No One Representation to Rule Them All: Overlapping Features of Training Methods.
Generalized Kernel Thinning.
How Much Can CLIP Benefit Vision-and-Language Tasks?
Large Learning Rate Tames Homogeneity: Convergence and Balancing Effect.
Demystifying Limited Adversarial Transferability in Automatic Speech Recognition Systems.
PipeGCN: Efficient Full-Graph Training of Graph Convolutional Networks with Pipelined Feature Communication.
Learning Neural Contextual Bandits through Perturbed Rewards.
Adversarial Unlearning of Backdoors via Implicit Hypergradient.
Maximizing Ensemble Diversity in Deep Reinforcement Learning.
Graph Neural Networks with Learnable Structural and Positional Representations.
Zero-Shot Self-Supervised Learning for MRI Reconstruction.
Policy Smoothing for Provably Robust Reinforcement Learning.
The Close Relationship Between Contrastive Learning and Meta-Learning.
Towards Understanding Generalization via Decomposing Excess Risk Dynamics.
Graph Auto-Encoder via Neighborhood Wasserstein Reconstruction.
FairCal: Fairness Calibration for Face Verification.
Cross-Lingual Transfer with Class-Weighted Language-Invariant Representations.
ComPhy: Compositional Physical Reasoning of Objects and Events from Videos.
An Information Fusion Approach to Learning with Instance-Dependent Label Noise.
On Redundancy and Diversity in Cell-based Neural Architecture Search.
Deep Learning without Shortcuts: Shaping the Kernel with Tailored Rectifiers.
Variational autoencoders in the presence of low-dimensional data: landscape and implicit bias.
No Parameters Left Behind: Sensitivity Guided Adaptive Learning Rate for Training Large Transformer Models.
SDEdit: Guided Image Synthesis and Editing with Stochastic Differential Equations.
Post hoc Explanations may be Ineffective for Detecting Unknown Spurious Correlation.
Generalizing Few-Shot NAS with Gradient Matching.
The Unreasonable Effectiveness of Random Pruning: Return of the Most Naive Baseline for Sparse Training.
switch-GLAT: Multilingual Parallel Machine Translation Via Code-Switch Decoder.
DictFormer: Tiny Transformer with Shared Dictionary.
Training Transition Policies via Distribution Matching for Complex Tasks.
GDA-AM: On the Effectiveness of Solving Min-Imax Optimization via Anderson Mixing.
On feature learning in neural networks with global convergence guarantees.
The Three Stages of Learning Dynamics in High-dimensional Kernel Methods.
When Can We Learn General-Sum Markov Games with a Large Number of Players Sample-Efficiently?
Neural Networks as Kernel Learners: The Silent Alignment Effect.
Learning Object-Oriented Dynamics for Planning from Text.
An Operator Theoretic View On Pruning Deep Neural Networks.
Capacity of Group-invariant Linear Readouts from Equivariant Representations: How Many Objects can be Linearly Classified Under All Possible Views?
Tuformer: Data-driven Design of Transformers for Improved Generalization or Efficiency.
Learning Weakly-supervised Contrastive Representations.
Encoding Weights of Irregular Sparsity for Fixed-to-Fixed Model Compression.
An Experimental Design Perspective on Model-Based Reinforcement Learning.
BAM: Bayes with Adaptive Memory.
Unsupervised Learning of Full-Waveform Inversion: Connecting CNN and Partial Differential Equation in a Loop.
Conditional Contrastive Learning with Kernel.
ConFeSS: A Framework for Single Source Cross-Domain Few-Shot Learning.
Granger causal inference on DAGs identifies genomic loci regulating transcription.
Energy-Inspired Molecular Conformation Optimization.
Towards Deepening Graph Neural Networks: A GNTK-based Optimization Perspective.
Connectome-constrained Latent Variable Model of Whole-Brain Neural Activity.
T-WaveNet: A Tree-Structured Wavelet Neural Network for Time Series Signal Analysis.
Trans-Encoder: Unsupervised sentence-pair modelling through self- and mutual-distillations.
Path Integral Sampler: A Stochastic Control Approach For Sampling.
Model Zoo: A Growing Brain That Learns Continually.
Predicting Physics in Mesh-reduced Space with Temporal Attention.
How unlabeled data improve generalization in self-training? A one-hidden-layer theoretical analysis.
Learning to Dequantise with Truncated Flows.
Curriculum learning as a tool to uncover learning principles in the brain.
Optimizer Amalgamation.
An Agnostic Approach to Federated Learning with Class Imbalance.
A Fine-Tuning Approach to Belief State Modeling.
Differentially Private Fine-tuning of Language Models.
P-Adapters: Robustly Extracting Factual Information from Language Models with Diverse Prompts.
Iterated Reasoning with Mutual Information in Cooperative and Byzantine Decentralized Teaming.
Step-unrolled Denoising Autoencoders for Text Generation.
Hindsight Foresight Relabeling for Meta-Reinforcement Learning.
LoRA: Low-Rank Adaptation of Large Language Models.
Which Shortcut Cues Will DNNs Choose? A Study from the Parameter-Space Perspective.
Efficient Computation of Deep Nonlinear Infinite-Width Neural Networks that Learn Features.
TRAIL: Near-Optimal Imitation Learning with Suboptimal Data.
On the benefits of maximum likelihood estimation for Regression and Forecasting.
Effect of scale on catastrophic forgetting in neural networks.
Learn Locally, Correct Globally: A Distributed Algorithm for Training Graph Neural Networks.
Conditional Image Generation by Conditioning Variational Auto-Encoders.
Learning 3D Representations of Molecular Chirality with Invariance to Bond Rotations.
Neural Methods for Logical Reasoning over Knowledge Graphs.
Consistent Counterfactuals for Deep Models.
Unified Visual Transformer Compression.
Transformer-based Transform Coding.
Object Pursuit: Building a Space of Objects via Discriminative Weight Generation.
PAC Prediction Sets Under Covariate Shift.
Generalization of Neural Combinatorial Solvers Through the Lens of Adversarial Robustness.
One After Another: Learning Incremental Skills for a Changing World.
Graph-Guided Network for Irregularly Sampled Multivariate Time Series.
FILM: Following Instructions in Language with Modular Methods.
The Evolution of Uncertainty of Learning in Games.
Explainable GNN-Based Models over Knowledge Graphs.
Mention Memory: incorporating textual knowledge into Transformers through entity mention attention.
Training Data Generating Networks: Shape Reconstruction via Bi-level Optimization.
Monotonic Differentiable Sorting Networks.
CrowdPlay: Crowdsourcing Human Demonstrations for Offline Learning.
Model Agnostic Interpretability for Multiple Instance Learning.
FastSHAP: Real-Time Shapley Value Estimation.
When, Why, and Which Pretrained GANs Are Useful?
A global convergence theory for deep ReLU implicit networks via over-parameterization.
Learnability Lock: Authorized Learnability Control Through Adversarial Invertible Transformations.
Federated Learning from Only Unlabeled Data with Class-conditional-sharing Clients.
Transformer Embeddings of Irregularly Spaced Events and Their Participants.
Fast Model Editing at Scale.
Eigencurve: Optimal Learning Rate Schedule for SGD on Quadratic Objectives with Skewed Hessian Spectrums.
An Autoregressive Flow Model for 3D Molecular Geometry Generation from Scratch.
On Incorporating Inductive Biases into VAEs.
DiffSkill: Skill Abstraction from Differentiable Physics for Deformable Object Manipulations with Tools.
On the Existence of Universal Lottery Tickets.
Pre-training Molecular Graph Representation with 3D Geometry.
PER-ETD: A Polynomially Efficient Emphatic Temporal Difference Learning Method.
Taming Sparsely Activated Transformer with Stochastic Experts.
Hierarchical Variational Memory for Few-shot Learning Across Domains.
Learning Audio-Visual Speech Representation by Masked Multimodal Cluster Prediction.
An Explanation of In-context Learning as Implicit Bayesian Inference.
Differentiable Scaffolding Tree for Molecule Optimization.
Eliminating Sharp Minima from SGD with Truncated Heavy-tailed Noise.
Learning Fast, Learning Slow: A General Continual Learning Method based on Complementary Learning System.
FedChain: Chained Algorithms for Near-optimal Communication Cost in Federated Learning.
What Do We Mean by Generalization in Federated Learning?
Frequency-aware SGD for Efficient Embedding Learning with Provable Benefits.
Learning Curves for Gaussian Process Regression with Power-Law Priors and Targets.
Fast topological clustering with Wasserstein distance.
Autonomous Reinforcement Learning: Formalism and Benchmarking.
GRAND++: Graph Neural Diffusion with A Source Term.
Case-based reasoning for better generalization in textual reinforcement learning.
Neural Deep Equilibrium Solvers.
A Theoretical Analysis on Feature Learning in Neural Networks: Emergence from Inputs and Advantage over Fixed Features.
CADDA: Class-wise Automatic Differentiable Data Augmentation for EEG Signals.
Label Leakage and Protection in Two-party Split Learning.
Semi-relaxed Gromov-Wasserstein divergence and applications on graphs.
CodeTrek: Flexible Modeling of Code using an Extensible Relational Representation.
Bridging Recommendation and Marketing via Recurrent Intensity Modeling.
Sparse Attention with Learning to Hash.
Controlling the Complexity and Lipschitz Constant improves Polynomial Nets.
Finding an Unsupervised Image Segmenter in each of your Deep Generative Models.
Solving Inverse Problems in Medical Imaging with Score-Based Generative Models.
BDDM: Bilateral Denoising Diffusion Models for Fast and High-Quality Speech Synthesis.
Sample Efficient Stochastic Policy Extragradient Algorithm for Zero-Sum Markov Game.
The Uncanny Similarity of Recurrence and Depth.
Implicit Bias of Adversarial Training for Deep Neural Networks.
Mastering Visual Continuous Control: Improved Data-Augmented Reinforcement Learning.
$\pi$BO: Augmenting Acquisition Functions with User Beliefs for Bayesian Optimization.
A Generalized Weighted Optimization Method for Computational Learning and Inversion.
DriPP: Driven Point Processes to Model Stimuli Induced Patterns in M/EEG Signals.
Stiffness-aware neural network for learning Hamiltonian systems.
CoST: Contrastive Learning of Disentangled Seasonal-Trend Representations for Time Series Forecasting.
CoordX: Accelerating Implicit Neural Representation with a Split MLP Architecture.
Plant 'n' Seek: Can You Find the Winning Ticket?
Coherence-based Label Propagation over Time Series for Accelerated Active Learning.
A Class of Short-term Recurrence Anderson Mixing Methods and Their Applications.
The Geometry of Memoryless Stochastic Policy Optimization in Infinite-Horizon POMDPs.
Efficient Sharpness-aware Minimization for Improved Training of Neural Networks.
Lipschitz-constrained Unsupervised Skill Discovery.
Learning Generalizable Representations for Reinforcement Learning via Adaptive Meta-learner of Behavioral Similarities.
Effective Model Sparsification by Scheduled Grow-and-Prune Methods.
FILIP: Fine-grained Interactive Language-Image Pre-Training.
Information Prioritization through Empowerment in Visual Model-based RL.
Efficient Active Search for Combinatorial Optimization Problems.
Ancestral protein sequence reconstruction using a tree-structured Ornstein-Uhlenbeck variational autoencoder.
Training Structured Neural Networks Through Manifold Identification and Variance Reduction.
The Neural Data Router: Adaptive Control Flow in Transformers Improves Systematic Generalization.
On the Limitations of Multimodal VAEs.
Recursive Disentanglement Network.
ADAVI: Automatic Dual Amortized Variational Inference Applied To Pyramidal Bayesian Models.
Distributionally Robust Models with Parametric Likelihood Ratios.
Constrained Physical-Statistics Models for Dynamical System Identification and Prediction.
Doubly Adaptive Scaled Algorithm for Machine Learning Using Second-Order Information.
Understanding approximate and unrolled dictionary learning for pattern recovery.
Constraining Linear-chain CRFs to Regular Languages.
Dive Deeper Into Integral Pose Regression.
Evidential Turing Processes.
Noisy Feature Mixup.
Peek-a-Boo: What (More) is Disguised in a Randomly Weighted Neural Network, and How to Find It Efficiently.
How Well Does Self-Supervised Pre-Training Perform with Streaming Data?
Subspace Regularizers for Few-Shot Class Incremental Learning.
Using Graph Representation Learning with Schema Encoders to Measure the Severity of Depressive Symptoms.
Actor-Critic Policy Optimization in a Large-Scale Imperfect-Information Game.
Policy Gradients Incorporating the Future.
Gradient Information Matters in Policy Optimization by Back-propagating through Model.
VICReg: Variance-Invariance-Covariance Regularization for Self-Supervised Learning.
High Probability Generalization Bounds with Fast Rates for Minimax Problems.
SUMNAS: Supernet with Unbiased Meta-Features for Neural Architecture Search.
Temporal Efficient Training of Spiking Neural Network via Gradient Re-weighting.
Reliable Adversarial Distillation with Unreliable Teachers.
Neural Program Synthesis with Query.
Delaunay Component Analysis for Evaluation of Data Representations.
Visual hyperacuity with moving sensor and recurrent neural computations.
Partial Wasserstein Adversarial Network for Non-rigid Point Set Registration.
Quantitative Performance Assessment of CNN Units via Topological Entropy Calculation.
Imitation Learning by Reinforcement Learning.
On-Policy Model Errors in Reinforcement Learning.
TAPEX: Table Pre-training via Learning a Neural SQL Executor.
DARA: Dynamics-Aware Reward Augmentation in Offline Reinforcement Learning.
Explaining Point Processes by Learning Interpretable Temporal Logic Rules.
On Robust Prefix-Tuning for Text Classification.
Learning Graphon Mean Field Games and Approximate Nash Equilibria.
Measuring CLEVRness: Black-box Testing of Visual Reasoning Models.
Exploiting Class Activation Value for Partial-Label Learning.
Givens Coordinate Descent Methods for Rotation Matrix Learning in Trainable Embedding Indexes.
cosFormer: Rethinking Softmax In Attention.
FALCON: Fast Visual Concept Learning by Integrating Images, Linguistic descriptions, and Conceptual Relations.
HyAR: Addressing Discrete-Continuous Action Reinforcement Learning via Hybrid Action Representation.
Transferable Adversarial Attack based on Integrated Gradients.
How to deal with missing data in supervised deep learning?
Topological Graph Neural Networks.
Learning Value Functions from Undirected State-only Experience.
The Boltzmann Policy Distribution: Accounting for Systematic Suboptimality in Human Models.
WeakM3D: Towards Weakly Supervised Monocular 3D Object Detection.
Exploring Memorization in Adversarial Training.
Disentanglement Analysis with Partial Information Decomposition.
Differentiable Gradient Sampling for Learning Implicit 3D Scene Reconstructions from a Single Image.
Learning Continuous Environment Fields via Implicit Functions.
Causal Contextual Bandits with Targeted Interventions.
Sound and Complete Neural Network Repair with Minimality and Locality Guarantees.
Blaschke Product Neural Networks (BPNN): A Physics-Infused Neural Network for Phase Retrieval of Meromorphic Functions.
Automated Self-Supervised Learning for Graphs.
Creating Training Sets via Weak Indirect Supervision.
Do Not Escape From the Manifold: Discovering the Local Coordinates on the Latent Space of GANs.
GradSign: Model Performance Inference with Theoretical Insights.
You are AllSet: A Multiset Function Framework for Hypergraph Neural Networks.
Synchromesh: Reliable Code Generation from Pre-trained Language Models.
Learning curves for continual learning in neural networks: Self-knowledge transfer and forgetting.
Energy-Based Learning for Cooperative Games, with Applications to Valuation Problems in Machine Learning.
Pessimistic Model-based Offline Reinforcement Learning under Partial Coverage.
Cold Brew: Distilling Graph Node Representations with Incomplete or Missing Neighborhoods.
NASI: Label- and Data-agnostic Neural Architecture Search at Initialization.
How to Train Your MAML to Excel in Few-Shot Classification.
Communication-Efficient Actor-Critic Methods for Homogeneous Markov Games.
MobileViT: Light-weight, General-purpose, and Mobile-friendly Vision Transformer.
Spatial Graph Attention and Curiosity-driven Policy for Antiviral Drug Discovery.
Surrogate NAS Benchmarks: Going Beyond the Limited Search Spaces of Tabular NAS Benchmarks.
Certified Robustness for Deep Equilibrium Models via Interval Bound Propagation.
Crystal Diffusion Variational Autoencoder for Periodic Material Generation.
Task Affinity with Maximum Bipartite Matching in Few-Shot Learning.
Latent Image Animator: Learning to Animate Images via Latent Space Navigation.
Know Thyself: Transferable Visual Control Policies Through Robot-Awareness.
Node Feature Extraction by Self-Supervised Multi-scale Neighborhood Prediction.
Spherical Message Passing for 3D Molecular Graphs.
Fairness Guarantees under Demographic Shift.
Fooling Explanations in Text Classifiers.
On the Learning and Learnability of Quasimetrics.
Learning Prototype-oriented Set Representations for Meta-Learning.
Embedded-model flows: Combining the inductive biases of model-free deep learning and explicit probabilistic modeling.
A Relational Intervention Approach for Unsupervised Dynamics Generalization in Model-Based Reinforcement Learning.
Critical Points in Quantum Generative Models.
VOS: Learning What You Don't Know by Virtual Outlier Synthesis.
Trust Region Policy Optimisation in Multi-Agent Reinforcement Learning.
Unsupervised Disentanglement with Tensor Product Representations on the Torus.
Anomaly Detection for Tabular Data with Internal Contrastive Learning.
LIGS: Learnable Intrinsic-Reward Generation Selection for Multi-Agent Learning.
Bayesian Modeling and Uncertainty Quantification for Learning to Optimize: What, Why, and How.
Deep Ensembling with No Overhead for either Training or Testing: The All-Round Blessings of Dynamic Sparsity.
HyperDQN: A Randomized Exploration Method for Deep Reinforcement Learning.
Unraveling Model-Agnostic Meta-Learning via The Adaptation Learning Rate.
iFlood: A Stable and Effective Regularizer.
FlexConv: Continuous Kernel Convolutions With Differentiable Kernel Sizes.
Zero Pixel Directional Boundary by Vector Transform.
A Conditional Point Diffusion-Refinement Paradigm for 3D Point Cloud Completion.
Auto-Transfer: Learning to Route Transferable Representations.
PoNet: Pooling Network for Efficient Token Mixing in Long Sequences.
Huber Additive Models for Non-stationary Time Series Analysis.
Model-augmented Prioritized Experience Replay.
Post-Training Detection of Backdoor Attacks for Two-Class and Multi-Attack Scenarios.
Multi-Task Processes.
Dynamic Token Normalization improves Vision Transformers.
Symbolic Learning to Optimize: Towards Interpretability and Scalability.
Sequential Reptile: Inter-Task Gradient Alignment for Multilingual Learning.
Pseudo Numerical Methods for Diffusion Models on Manifolds.
Supervision Exists Everywhere: A Data Efficient Contrastive Language-Image Pre-training Paradigm.
Environment Predictive Coding for Visual Navigation.
Topological Experience Replay.
Sparsity Winning Twice: Better Robust Generalization from More Efficient Training.
CrossMatch: Cross-Classifier Consistency Regularization for Open-Set Single Domain Generalization.
Robust Unlearnable Examples: Protecting Data Privacy Against Adversarial Learning.
A Non-Parametric Regression Viewpoint : Generalization of Overparametrized Deep RELU Network Under Noisy Observations.
Active Hierarchical Exploration with Stable Subgoal Representation Learning.
Deep AutoAugment.
Temporal Alignment Prediction for Supervised Representation Learning and Few-Shot Sequence Classification.
Anti-Oversmoothing in Deep Vision Transformers via the Fourier Domain Analysis: From Theory to Practice.
Self-ensemble Adversarial Training for Improved Robustness.
Do deep networks transfer invariances across classes?
Cross-Trajectory Representation Learning for Zero-Shot Generalization in RL.
On Covariate Shift of Latent Confounders in Imitation and Reinforcement Learning.
RvS: What is Essential for Offline RL via Supervised Learning?
Learning Guarantees for Graph Convolutional Networks on the Stochastic Block Model.
Learning Versatile Neural Architectures by Propagating Network Codes.
Task-Induced Representation Learning.
Graph-based Nearest Neighbor Search in Hyperbolic Spaces.
Generative Models as a Data Source for Multiview Representation Learning.
GiraffeDet: A Heavy-Neck Paradigm for Object Detection.
A Unified Wasserstein Distributional Robustness Framework for Adversarial Training.
miniF2F: a cross-system benchmark for formal Olympiad-level mathematics.
Towards Model Agnostic Federated Learning Using Knowledge Distillation.
Acceleration of Federated Learning with Alleviated Forgetting in Local Training.
Discovering Invariant Rationales for Graph Neural Networks.
Representing Mixtures of Word Embeddings with Mixtures of Topic Embeddings.
Generative Modeling with Optimal Transport Maps.
Focus on the Common Good: Group Distributional Robustness Follows.
Omni-Scale CNNs: a simple and effective kernel size configuration for time series classification.
Ada-NETS: Face Clustering via Adaptive Neighbour Discovery in the Structure Space.
Decoupled Adaptation for Cross-Domain Object Detection.
Rethinking Network Design and Local Geometry in Point Cloud: A Simple Residual MLP Framework.
New Insights on Reducing Abrupt Representation Change in Online Continual Learning.
Demystifying Batch Normalization in ReLU Networks: Equivalent Convex Optimization Models and Implicit Regularization.
Associated Learning: an Alternative to End-to-End Backpropagation that Works on CNN, RNN, and Transformer.
MetaShift: A Dataset of Datasets for Evaluating Contextual Distribution Shifts and Training Conflicts.
FP-DETR: Detection Transformer Advanced by Fully Pre-training.
Efficient and Differentiable Conformal Prediction with General Function Classes.
Safe Neurosymbolic Learning with Differentiable Symbolic Execution.
SimVLM: Simple Visual Language Model Pretraining with Weak Supervision.
Bundle Networks: Fiber Bundles, Local Trivializations, and a Generative Approach to Exploring Many-to-one Maps.
Privacy Implications of Shuffling.
On the role of population heterogeneity in emergent communication.
Hindsight is 20/20: Leveraging Past Traversals to Aid 3D Perception.
Language-driven Semantic Segmentation.
Image BERT Pre-training with Online Tokenizer.
Accelerated Policy Learning with Parallel Differentiable Simulation.
Do We Need Anisotropic Graph Neural Networks?
Is High Variance Unavoidable in RL? A Case Study in Continuous Control.
Simple GNN Regularisation for 3D Molecular Property Prediction and Beyond.
Should We Be Pre-training? An Argument for End-task Aware Training as an Alternative.
Learning Super-Features for Image Retrieval.
Online Facility Location with Predictions.
Few-Shot Backdoor Attacks on Visual Object Tracking.
Backdoor Defense via Decoupling the Training Process.
Learning to Complete Code with Sketches.
Reverse Engineering of Imperceptible Adversarial Image Perturbations.
DAB-DETR: Dynamic Anchor Boxes are Better Queries for DETR.
On the Certified Robustness for Ensemble Models and Beyond.
Efficient Neural Causal Discovery without Acyclicity Constraints.
Pseudo-Labeled Auto-Curriculum Learning for Semi-Supervised Keypoint Localization.
Signing the Supermask: Keep, Hide, Invert.
Bootstrapping Semantic Segmentation with Regional Contrast.
Generative Principal Component Analysis.
Pareto Policy Pool for Model-based Offline Reinforcement Learning.
Filling the G_ap_s: Multivariate Time Series Imputation by Graph Neural Networks.
An Unconstrained Layer-Peeled Perspective on Neural Collapse.
Contrastive Clustering to Mine Pseudo Parallel Data for Unsupervised Translation.
Multimeasurement Generative Models.
Information Gain Propagation: a New Way to Graph Active Learning with Soft Labels.
Constructing Orthogonal Convolutions in an Explicit Manner.
X-model: Improving Data Efficiency in Deep Learning with A Minimax Model.
Stein Latent Optimization for Generative Adversarial Networks.
Sparse DETR: Efficient End-to-End Object Detection with Learnable Sparsity.
Online Target Q-learning with Reverse Experience Replay: Efficiently finding the Optimal Policy for Linear MDPs.
Differentially Private Fractional Frequency Moments Estimation with Polylogarithmic Space.
How Low Can We Go: Trading Memory for Error in Low-Precision Training.
In a Nutshell, the Human Asked for This: Latent Goals for Following Temporal Specifications.
Discrete Representations Strengthen Vision Transformer Robustness.
On the Convergence of the Monte Carlo Exploring Starts Algorithm for Reinforcement Learning.
Concurrent Adversarial Learning for Large-Batch Training.
Multiset-Equivariant Set Prediction with Approximate Implicit Differentiation.
Learned Simulators for Turbulence.
Modular Lifelong Reinforcement Learning via Neural Composition.
Optimal ANN-SNN Conversion for High-accuracy and Ultra-low-latency Spiking Neural Networks.
AS-MLP: An Axial Shifted MLP Architecture for Vision.
Online Continual Learning on Class Incremental Blurry Task Configuration with Anytime Inference.
Learning with Noisy Labels Revisited: A Study Using Real-World Human Annotations.
Optimization inspired Multi-Branch Equilibrium Models.
Learning to Annotate Part Segmentation with Gradient Matching.
Vector-quantized Image Modeling with Improved VQGAN.
Train Short, Test Long: Attention with Linear Biases Enables Input Length Extrapolation.
Learning Representation from Neural Fisher Kernel with Low-rank Approximation.
Learning Temporally Causal Latent Processes from General Temporal Data.
The Rich Get Richer: Disparate Impact of Semi-Supervised Learning.
Neural Relational Inference with Node-Specific Information.
Bregman Gradient Policy Optimization.
A generalization of the randomized singular value decomposition.
Dropout Q-Functions for Doubly Efficient Reinforcement Learning.
QDrop: Randomly Dropping Quantization for Extremely Low-bit Post-Training Quantization.
You Mostly Walk Alone: Analyzing Feature Attribution in Trajectory Prediction.
Rethinking Class-Prior Estimation for Positive-Unlabeled Learning.
Learning Efficient Online 3D Bin Packing on Packing Configuration Trees.
Uncertainty Modeling for Out-of-Distribution Generalization.
Online Adversarial Attacks.
Anytime Dense Prediction with Confidence Adaptivity.
Declarative nets that are equilibrium models.
A Reduction-Based Framework for Conservative Bandits and Reinforcement Learning.
Wisdom of Committees: An Overlooked Approach To Faster and More Accurate Models.
Unsupervised Discovery of Object Radiance Fields.
Gradient Step Denoiser for convergent Plug-and-Play.
Surrogate Gap Minimization Improves Sharpness-Aware Training.
R4D: Utilizing Reference Objects for Long-Range Distance Estimation.
Understanding Dimensional Collapse in Contrastive Self-supervised Learning.
FedPara: Low-rank Hadamard Product for Communication-Efficient Federated Learning.
RegionViT: Regional-to-Local Attention for Vision Transformers.
Quadtree Attention for Vision Transformers.
Visual Correspondence Hallucination.
What's Wrong with Deep Learning in Tree Search for Combinatorial Optimization.
Deep Attentive Variational Inference.
ARTEMIS: Attention-based Retrieval with Text-Explicit Matching and Implicit Similarity.
Trivial or Impossible --- dichotomous data difficulty masks model differences (on ImageNet and beyond).
Group equivariant neural posterior estimation.
Fast Differentiable Matrix Square Root.
SQuant: On-the-Fly Data-Free Quantization via Diagonal Hessian Approximation.
Neural Variational Dropout Processes.
Towards Better Understanding and Better Generalization of Low-shot Classification in Histology Images with Contrastive Learning.
Distilling GANs with Style-Mixed Triplets for X2I Translation with Limited Data.
Handling Distribution Shifts on Graphs: An Invariance Perspective.
Automatic Loss Function Search for Predict-Then-Optimize Problems with Strong Ranking Property.
Generalized Demographic Parity for Group Fairness.
Closed-form Sample Probing for Learning Generative Models in Zero-shot Learning.
DKM: Differentiable k-Means Clustering Layer for Neural Network Compression.
Fixed Neural Network Steganography: Train the images, not the network.
Steerable Partial Differential Operators for Equivariant Neural Networks.
Divergence-aware Federated Self-Supervised Learning.
Neural Spectral Marked Point Processes.
How to Inject Backdoors with Better Consistency: Logit Anchoring on Clean Data.
A Biologically Interpretable Graph Convolutional Network to Link Genetic Risk Pathways and Imaging Phenotypes of Disease.
Differentiable Prompt Makes Pre-trained Language Models Better Few-shot Learners.
OntoProtein: Protein Pretraining With Gene Ontology Embedding.
Permutation Compressors for Provably Faster Distributed Nonconvex Optimization.
Few-shot Learning via Dirichlet Tessellation Ensemble.
Deep Point Cloud Reconstruction.
$\beta$-Intact-VAE: Identifying and Estimating Causal Effects under Limited Overlap.
Promoting Saliency From Depth: Deep Unsupervised RGB-D Saliency Detection.
Retriever: Learning Content-Style Representation as a Token-Level Bipartite Graph.
Neural Markov Controlled SDE: Stochastic Optimization for Continuous-Time Data.
CrossFormer: A Versatile Vision Transformer Hinging on Cross-scale Attention.
Adversarially Robust Conformal Prediction.
Hot-Refresh Model Upgrades with Regression-Free Compatible Training in Image Retrieval.
Visual Representation Learning over Latent Domains.
Chemical-Reaction-Aware Molecule Representation Learning.
Skill-based Meta-Reinforcement Learning.
InfinityGAN: Towards Infinite-Pixel Image Synthesis.
Shuffle Private Stochastic Convex Optimization.
Know Your Action Set: Learning Action Relations for Reinforcement Learning.
On the Importance of Difficulty Calibration in Membership Inference Attacks.
Entroformer: A Transformer-based Entropy Model for Learned Image Compression.
Dual Lottery Ticket Hypothesis.
GNN is a Counter? Revisiting GNN for Question Answering.
IFR-Explore: Learning Inter-object Functional Relationships in 3D Indoor Scenes.
VAT-Mart: Learning Visual Action Trajectory Proposals for Manipulating 3D ARTiculated Objects.
Neural graphical modelling in continuous-time: consistency guarantees and algorithms.
C-Planning: An Automatic Curriculum for Learning Goal-Reaching Tasks.
NAS-Bench-Suite: NAS Evaluation is (Now) Surprisingly Easy.
Machine Learning For Elliptic PDEs: Fast Rate Generalization Bound, Neural Scaling Law and Minimax Optimality.
Variational oracle guiding for reinforcement learning.
CDTrans: Cross-domain Transformer for Unsupervised Domain Adaptation.
Beyond ImageNet Attack: Towards Crafting Adversarial Examples for Black-box Domains.
Learning to Schedule Learning rate with Graph Neural Networks.
SketchODE: Learning neural sketch representation in continuous time.
Measuring the Interpretability of Unsupervised Representations via Quantized Reversed Probing.
GradMax: Growing Neural Networks using Gradient Information.
Online Coreset Selection for Rehearsal-based Continual Learning.
Switch to Generalize: Domain-Switch Learning for Cross-Domain Few-Shot Classification.
Zero-CL: Instance and Feature decorrelation for negative-free symmetric contrastive learning.
Random matrices in service of ML footprint: ternary random features with no performance loss.
Global Convergence of Multi-Agent Policy Gradient in Markov Potential Games.
Rethinking Adversarial Transferability from a Data Distribution Perspective.
Transformers Can Do Bayesian Inference.
Learning Discrete Structured Variational Auto-Encoder using Natural Evolution Strategies.
Learning Features with Parameter-Free Layers.
Denoising Likelihood Score Matching for Conditional Score-based Data Generation.
Memory Replay with Data Compression for Continual Learning.
MAML is a Noisy Contrastive Learner in Classification.
RelViT: Concept-guided Vision Transformer for Visual Relational Reasoning.
Boosted Curriculum Reinforcement Learning.
ViDT: An Efficient and Effective Fully Transformer-based Object Detector.
BiBERT: Accurate Fully Binarized BERT.
Feature Kernel Distillation.
Representation-Agnostic Shape Fields.
Learning Synthetic Environments and Reward Networks for Reinforcement Learning.
Who Is Your Right Mixup Partner in Positive and Unlabeled Learning.
Incremental False Negative Detection for Contrastive Learning.
Multi-Critic Actor Learning: Teaching RL Policies to Act with Style.
Clean Images are Hard to Reblur: Exploiting the Ill-Posed Inverse Task for Dynamic Scene Deblurring.
Learning Disentangled Representation by Exploiting Pretrained Generative Models: A Contrastive Learning View.
Towards Building A Group-based Unsupervised Representation Disentanglement Framework.
Learning Efficient Image Super-Resolution Networks via Structure-Regularized Pruning.
Wiring Up Vision: Minimizing Supervised Synaptic Updates Needed to Produce a Primate Ventral Stream.
Dynamics-Aware Comparison of Learned Reward Functions.
Learning Hierarchical Structures with Differentiable Nondeterministic Stacks.
Sampling with Mirrored Stein Operators.
Planning in Stochastic Environments with a Learned Model.
RotoGrad: Gradient Homogenization in Multitask Learning.
On Improving Adversarial Transferability of Vision Transformers.
On Predicting Generalization using GANs.
On the Connection between Local Attention and Dynamic Depth-wise Convolution.
Strength of Minibatch Noise in SGD.
Learning more skills through optimistic exploration.
Reinforcement Learning under a Multi-agent Predictive State Representation Model: Method and Theory.
Adversarial Support Alignment.
GreaseLM: Graph REASoning Enhanced Language Models.
Learning meta-features for AutoML.
Latent Variable Sequential Set Transformers for Joint Multi-Agent Motion Prediction.
Understanding Latent Correlation-Based Multiview Learning and Self-Supervision: An Identifiability Perspective.
Deconstructing the Inductive Biases of Hamiltonian Neural Networks.
Memorizing Transformers.
Learning-Augmented $k$-means Clustering.
On the Uncomputability of Partition Functions in Energy-Based Sequence Models.
Perceiver IO: A General Architecture for Structured Inputs & Outputs.
DR3: Value-Based Deep Reinforcement Learning Requires Explicit Regularization.
MT3: Multi-Task Multitrack Music Transcription.
Does your graph need a confidence boost? Convergent boosted smoothing on graphs with tabular node features.
Geometric and Physical Quantities improve E(3) Equivariant Message Passing.
SphereFace2: Binary Classification is All You Need for Deep Face Recognition.
Boosting Randomized Smoothing with Variance Reduced Classifiers.
SOSP: Efficiently Capturing Global Correlations by Second-Order Structured Pruning.
Relational Multi-Task Learning: Modeling Relations between Data and Tasks.
CoBERL: Contrastive BERT for Reinforcement Learning.
Optimal Transport for Causal Discovery.
On Bridging Generic and Personalized Federated Learning for Image Classification.
Value Gradient weighted Model-Based Reinforcement Learning.
Fairness in Representation for Multilingual NLP: Insights from Controlled Experiments on Conditional Language Modeling.
Reinforcement Learning with Sparse Rewards using Guidance from Offline Demonstration.
Linking Emergent and Natural Languages via Corpus Transfer.
TAMP-S2GCNets: Coupling Time-Aware Multipersistence Knowledge Representation with Spatio-Supra Graph Convolutional Networks for Time-Series Forecasting.
The MultiBERTs: BERT Reproductions for Robustness Analysis.
Message Passing Neural PDE Solvers.
Multi-Stage Episodic Control for Strategic Exploration in Text Games.
Exploring the Limits of Large Scale Pre-training.
Universal Approximation Under Constraints is Possible with Transformers.
Scaling Laws for Neural Machine Translation.
AdaRL: What, Where, and How to Adapt in Transfer Reinforcement Learning.
Independent SE(3)-Equivariant Models for End-to-End Rigid Protein Docking.
Towards a Unified View of Parameter-Efficient Transfer Learning.
GNN-LM: Language Modeling based on Global Contexts via GNN.
Continual Learning with Filter Atom Swapping.
Continual Learning with Recursive Gradient Optimization.
NODE-GAM: Neural Generalized Additive Model for Interpretable Deep Learning.
Learnability of convolutional neural networks for infinite dimensional input via mixed and anisotropic smoothness.
Improved deterministic l2 robustness on CIFAR-10 and CIFAR-100.
Transition to Linearity of Wide Neural Networks is an Emerging Property of Assembling Weak Models.
Looking Back on Learned Experiences For Class/task Incremental Learning.
EntQA: Entity Linking as Question Answering.
Escaping limit cycles: Global convergence for constrained nonconvex-nonconcave minimax problems.
Compositional Attention: Disentangling Search and Retrieval.
Contrastive Fine-grained Class Clustering via Generative Adversarial Networks.
Learning Multimodal VAEs through Mutual Supervision.
When should agents explore?
Revisiting Design Choices in Offline Model Based Reinforcement Learning.
NASPY: Automated Extraction of Automated Machine Learning Models.
COptiDICE: Offline Constrained Reinforcement Learning via Stationary Distribution Correction Estimation.
Learning Vision-Guided Quadrupedal Locomotion End-to-End with Cross-Modal Transformers.
ViTGAN: Training GANs with Vision Transformers.
POETREE: Interpretable Policy Learning with Adaptive Decision Trees.
TRGP: Trust Region Gradient Projection for Continual Learning.
Properties from mechanisms: an equivariance perspective on identifiable representation learning.
Revisiting Over-smoothing in BERT from the Perspective of Graph.
Training invariances and the low-rank phenomenon: beyond linear networks.
Learning Long-Term Reward Redistribution via Randomized Return Decomposition.
What Happens after SGD Reaches Zero Loss? --A Mathematical Framework.
Graph-Augmented Normalizing Flows for Anomaly Detection of Multiple Time Series.
Autoregressive Quantile Flows for Predictive Uncertainty Estimation.
On the Importance of Firth Bias Reduction in Few-Shot Classification.
Finite-Time Convergence and Sample Complexity of Multi-Agent Actor-Critic Reinforcement Learning with Average Reward.
Towards Understanding the Data Dependency of Mixup-style Training.
Self-Supervision Enhanced Feature Selection with Correlated Gates.
Score-Based Generative Modeling with Critically-Damped Langevin Diffusion.
Controlling Directions Orthogonal to a Classifier.
R5: Rule Discovery with Reinforced and Recurrent Relational Reasoning.
Representation Learning for Online and Offline RL in Low-rank MDPs.
Lossless Compression with Probabilistic Circuits.
Understanding Domain Randomization for Sim-to-real Transfer.
$\mathrm{SO}(2)$-Equivariant Reinforcement Learning.
Scarf: Self-Supervised Contrastive Learning using Random Feature Corruption.
Responsible Disclosure of Generative Models Using Scalable Fingerprinting.
Path Auxiliary Proposal for MCMC in Discrete Space.
Possibility Before Utility: Learning And Using Hierarchical Affordances.
Interpretable Unsupervised Diversity Denoising and Artefact Removal.
Half-Inverse Gradients for Physical Deep Learning.
EE-Net: Exploitation-Exploration Neural Networks in Contextual Bandits.
Spike-inspired rank coding for fast and accurate recurrent neural networks.
How to Robustify Black-Box ML Models? A Zeroth-Order Optimization Perspective.
RelaxLoss: Defending Membership Inference Attacks without Losing Utility.
Analyzing and Improving the Optimization Landscape of Noise-Contrastive Estimation.
Contact Points Discovery for Soft-Body Manipulations with Differentiable Physics.
Leveraging Automated Unit Tests for Unsupervised Code Translation.
Scalable Sampling for Nonsymmetric Determinantal Point Processes.
Amortized Tree Generation for Bottom-up Synthesis Planning and Synthesizable Molecular Design.
Iterative Refinement Graph Neural Network for Antibody Sequence-Structure Co-design.
Churn Reduction via Distillation.
Learning Causal Models from Conditional Moment Restrictions by Importance Weighting.
Scalable One-Pass Optimisation of High-Dimensional Weight-Update Hyperparameters by Implicit Differentiation.
Sample Efficient Deep Reinforcement Learning via Uncertainty Estimation.
Learning Pruning-Friendly Networks via Frank-Wolfe: One-Shot, Any-Sparsity, And No Retraining.
Learning transferable motor skills with hierarchical latent mixture policies.
Compositional Training for End-to-End Deep AUC Maximization.
Explanations of Black-Box Models based on Directional Feature Interactions.
On Lottery Tickets and Minimal Task Representations in Deep Reinforcement Learning.
Self-supervised Learning is More Robust to Dataset Imbalance.
Ab-Initio Potential Energy Surfaces by Pairing GNNs with Neural Wave Functions.
Near-Optimal Reward-Free Exploration for Linear Mixture MDPs with Plug-in Solver.
Meta Discovery: Learning to Discover Novel Classes given Very Limited Data.
Constrained Policy Optimization via Bayesian World Models.
VAE Approximation Error: ELBO and Exponential Families.
Generalized Decision Transformer for Offline Hindsight Information Matching.
Unifying Likelihood-free Inference with Black-box Optimization and Beyond.
DEPTS: Deep Expansion Learning for Periodic Time Series Forecasting.
Evaluation Metrics for Graph Generative Models: Problems, Pitfalls, and Practical Solutions.
Natural Posterior Network: Deep Bayesian Predictive Uncertainty for Exponential Family Distributions.
Learning Altruistic Behaviours in Reinforcement Learning without External Rewards.
Context-Aware Sparse Deep Coordination Graphs.
On the approximation properties of recurrent encoder-decoder architectures.
Pixelated Butterfly: Simple and Efficient Sparse training for Neural Network Models.
8-bit Optimizers via Block-wise Quantization.
Finding Biological Plausibility for Adversarially Robust Features via Metameric Tasks.
Omni-Dimensional Dynamic Convolution.
EViT: Expediting Vision Transformers via Token Reorganizations.
D-CODE: Discovering Closed-form ODEs from Observed Trajectories.
Spanning Tree-based Graph Generation for Molecules.
Policy improvement by planning with Gumbel.
Learning Optimal Conformal Classifiers.
Multitask Prompted Training Enables Zero-Shot Task Generalization.
Continuous-Time Meta-Learning with Forward Mode Differentiation.
On the relation between statistical learning and perceptual distances.
Implicit Bias of Projected Subgradient Method Gives Provable Robust Recovery of Subspaces of Unknown Codimension.
On the Optimal Memorization Power of ReLU Neural Networks.
Programmatic Reinforcement Learning without Oracles.
When Vision Transformers Outperform ResNets without Pre-training or Strong Data Augmentations.
Online Hyperparameter Meta-Learning with Hypergradient Distillation.
Tighter Sparse Approximation Bounds for ReLU Neural Networks.
Long Expressive Memory for Sequence Modeling.
Anomaly Transformer: Time Series Anomaly Detection with Association Discrepancy.
Progressive Distillation for Fast Sampling of Diffusion Models.
A General Analysis of Example-Selection for Stochastic Gradient Descent.
Assessing Generalization of SGD via Disagreement.
Generative Planning for Temporally Coordinated Exploration in Reinforcement Learning.
Pessimistic Bootstrapping for Uncertainty-Driven Offline Reinforcement Learning.
Equivariant Subgraph Aggregation Networks.
How Do Vision Transformers Work?
Variational methods for simulation-based inference.
Tackling the Generative Learning Trilemma with Denoising Diffusion GANs.
Imbedding Deep Neural Networks.
Understanding and Preventing Capacity Loss in Reinforcement Learning.
Source-Free Adaptation to Measurement Shift via Bottom-Up Feature Restoration.
The Inductive Bias of In-Context Learning: Rethinking Pretraining Example Design.
Emergent Communication at Scale.
Superclass-Conditional Gaussian Mixture Model For Learning Fine-Grained Embeddings.
SHINE: SHaring the INverse Estimate from the forward pass for bi-level optimization and implicit models.
Towards Deployment-Efficient Reinforcement Learning: Lower Bound and Optimality.
Task Relatedness-Based Generalization Bounds for Meta Learning.
IntSGD: Adaptive Floatless Compression of Stochastic Gradients.
PAC-Bayes Information Bottleneck.
Byzantine-Robust Learning on Heterogeneous Datasets via Bucketing.
Understanding the Role of Self Attention for Efficient Speech Recognition.
Label Encoding for Regression Networks.
Equivariant Transformers for Neural Network based Molecular Potentials.
SGD Can Converge to Local Maxima.
Hybrid Local SGD for Federated Learning with Heterogeneous Communications.
Increasing the Cost of Model Extraction with Calibrated Proof of Work.
Learning the Dynamics of Physical Systems from Sparse Observations with Finite Element Networks.
Probabilistic Implicit Scene Completion.
Improving Federated Learning Face Recognition via Privacy-Agnostic Clusters.