Front Matter.
ANN Softmax: Acceleration of Extreme Classification Training.
WindTunnel: Towards Differentiable ML Pipelines Beyond a Single Modele.
DBOS: A DBMS-oriented Operating System.
Deep Indexed Active Learning for Matching Heterogeneous Entity Representations.
A Learned Query Rewrite System using Monte Carlo Tree Search.
On Detecting Cherry-picked Generalizations.
FACE: A Normalizing Flow based Cardinality Estimator.
Learned Cardinality Estimation: A Design Space Exploration and A Comparative Evaluation.
DeepEverest: Accelerating Declarative Top-K Queries for Deep Neural Network Interpretation.
Cosine: A Cloud-Cost Optimized Self-Designing Key-Value Storage Engine.
Accelerating Recommendation System Training by Leveraging Popular Choices.
Front Matter.
(p, q)-biclique Counting and Enumeration for Large Sparse Bipartite Graphs.
Evaluating Query Languages and Systems for High-Energy Physics Data.
Distributed Hop-Constrained s-t Simple Path Enumeration at Billion Scale.
ETO: Accelerating Optimization of DNN Operators by High-Performance Tensor Program Reuse.
Babelfish: Efficient Execution of Polyglot Queries.
Butterfly Counting on Uncertain Bipartite Networks.
METRO: A Generic Graph Neural Network Framework for Multivariate Time Series Forecasting.
LargeEA: Aligning Entities for Large-scale Knowledge Graphs.
HVS: Hierarchical Graph Structure Based on Voronoi Diagrams for Solving Approximate Nearest Neighbor Search.
Origami: A High-Performance Mergesort Framework.
Learning to be a Statistician: Learned Estimator for Number of Distinct Values.
ParChain: A Framework for Parallel Hierarchical Agglomerative Clustering using Nearest-Neighbor Chain.
Answering Regular Path Queries through Exemplars.
HET: Scaling out Huge Embedding Model Training via Cache-enabled Distributed Framework.
FINEdex: A Fine-grained Learned Index Scheme for Scalable and Concurrent Memory Systems.
TaGSim: Type-aware Graph Similarity Learning and Computation.
Analysis of Influence Contribution in Social Advertising.
Scabbard: Single-Node Fault-Tolerant Stream Processing.
Enabling Personal Consent in Databases.
Front Matter.
Enabling SQL-based Training Data Debugging for Federated Learning.
Leveraging Query Logs and Machine Learning for Parametric Query Optimization.
Pre-training Summarization Models of Structured Datasets for Cardinality Estimation.
xFraud: Explainable Fraud Transaction Detection.
Subgraph Matching over Graph Federation.
Provenance-based Data Skipping.
Deep Transfer Learning for Multi-source Entity Linkage via Domain Adaptation.
An Experimental Evaluation and Investigation of Waves of Misery in R-trees.
PRUC : P-Regions with User-Defined Constraint.
Points-of-Interest Relationship Inference with Spatial-enriched Graph Neural Networks.
SAFE: A Share-and-Aggregate Bandwidth Exploration Framework for Kernel Density Visualization.
The next 50 Years in Database Indexing or: The Case for Automatically Generated Index Structures.
DARLING: Data-Aware Load Shedding in Complex Event Processing Systems.
Rearchitecting In-Memory Object Stores for Low Latency.
MT-Teql: Evaluating and Augmenting Neural NLIDB on Real-world Linguistic and Schema Variations.
Theoretically and Practically Efficient Parallel Nucleus Decomposition.
APEX: A High-Performance Learned Index on Persistent Memory.
Unsupervised Time Series Outlier Detection with Diversity-Driven Convolutional Ensembles.
Efficient and Effective Data Imputation with Influence Functions.
Parallel Training of Knowledge Graph Embedding Models: A Comparison of Techniques.
Detecting Layout Templates in Complex Multiregion Files.
What Is the Price for Joining Securely? Benchmarking Equi-Joins in Trusted Execution Environments.
Efficient Temporal Pattern Mining in Big Time Series Using Mutual Information.
Efficient Label-Constrained Shortest Path Queries on Road Networks: A Tree Decomposition Approach.
Ember: No-Code Context Enrichment via Similarity-Based Keyless Joins.
Incremental Partitioning for Efficient Spatial Data Analytics.
Lux: Always-on Visualization Recommendations for Exploratory Dataframe Workflows.
Flexible Rule-Based Decomposition and Metadata Independence in Modin: A Parallel Dataframe System.
Front Matter.
Cardinality Estimation in DBMS: A Comprehensive Benchmark Evaluation.
Redy: Remote Dynamic Memory Cache.
Robust and Budget-Constrained Encoding Configurations for In-Memory Database Systems.
Fast Neural Ranking on Bipartite Graph Indices.
BAGUA: Scaling up Distributed Learning with System Relaxations.
SWS: A Complexity-Optimized Solution for Spatial-Temporal Kernel Density Visualization.
Projected Federated Averaging with Heterogeneous Differential Privacy.
Popularity Prediction for Social Media over Arbitrary Time Horizons.
LANNS: A Web-Scale Approximate Nearest Neighbor Lookup System.
Fast Detection of Denial Constraint Violations.
Chukonu: A Fully-Featured Big Data Processing System by Efficiently Integrating a Native Compute Engine into Spark.
COMET: A Novel Memory-Efficient Deep Learning Training Framework by Using Error-Bounded Lossy Compression.
Federated Matrix Factorization with Privacy Guarantee.
Scalable Robust Graph Embedding with Spark.
Database Workload Characterization with Query Plan Encoders.
New Query Optimization Techniques in the Spark Engine of Azure Synapse.
DQDF: Data-Quality-Aware Dataframes.
Retrofitting GDPR Compliance onto Legacy Databases.
AutoCTS: Automated Correlated Time Series Forecasting.
Replicated Layout for In-Memory Database Systems.
Front Matter.
Projection-Compliant Database Generation.
Making RDBMSs Efficient on Graph Workloads Through Predefined Joins.
Ranked Enumeration of Join Queries with Projections.
Hippo: Sharing Computations in Hyper-Parameter Optimization.
DSON: JSON CRDT Using Delta-Mutations For Document Stores.
A Neural Database for Differentially Private Spatial Range Queries.
A Critical Analysis of Recursive Model Indexes.
Hybrid Blockchain Database Systems: Design and Performance.
Threshold Queries in Theory and in the Wild.
User-Defined Operators: Efficiently Integrating Custom Algorithms into Modern Databases.
Front Matter.
PACk: An Efficient Partition-based Distributed Agglomerative Hierarchical Clustering Algorithm for Deduplication.
A Near-Optimal Approach to Edge Connectivity-Based Hierarchical Graph Decomposition.
Hu-Fu: Efficient and Secure Spatial Queries over Data Federation.
Sortledton: a universal, transactional graph data structure.
NBTree: a Lock-free PM-friendly Persistent B+-Tree for eADR-enabled PM Systems.
TranAD: Deep Transformer Networks for Anomaly Detection in Multivariate Time Series Data.
SpaceSaving± An Optimal Algorithm for Frequency Estimation and Frequent items in the Bounded Deletion Model.
ByteGNN: Efficient Graph Neural Network Training at Large Scale.
Query Driven-Graph Neural Networks for Community Search: From Non-Attributed, Attributed, to Interactive Attributed.
Hyper-Tune: Towards Efficient Hyper-parameter Tuning at Scale.
Multivariate correlations discovery in static and streaming data.
Moneyball: Proactive Auto-Scaling in Microsoft Azure SQL Database Serverless.
PGE: Robust Product Graph Embedding Learning for Error Detection.
CHEX: Multiversion Replay with Ordered Checkpoints.
Front Matter.
Prefix Filter: Practically and Theoretically Better Than Bloom.
Scalar DL: Scalable and Practical Byzantine Fault Detection for Transactional Database Systems.
In-Network Leaderless Replication for Distributed Data Stores.
Fast Algorithms for Core Maximization on Large Graphs.
NLC: Search Correlated Window Pairs on Long Time Series.
Edge-based Local Push for Personalized PageRank.
Continuous Social Distance Monitoring in Indoor Space.
An In-Depth Study of Continuous Subgraph Matching.
OnlineSTL: Scaling Time Series Decomposition by 100x.
Stingy Sketch: A Sketch Framework for Accurate and Fast Frequency Estimation.
A Study of Database Performance Sensitivity to Experiment Settings.
The Inherent Time Complexity and An Efficient Algorithm for Subsequence Matching Problem.
Selective Data Acquisition in the Wild for Model Charging.
Discovering Association Rules from Big Graphs.
DeepTEA: Effective and Efficient Online Time-dependent Trajectory Outlier Detection.
Entity Resolution On-Demand.
Front Matter.
ForBackBench: A Benchmark for Chasing vs. Query-Rewriting.
Accurate Summary-based Cardinality Estimation Through the Lens of Cardinality Estimation Graphs.
Distributed D-core Decomposition over Large Directed Graphs.
Efficient Maximal Biclique Enumeration for Large Sparse Bipartite Graphs.
TGL: A General Framework for Temporal GNN Training onBillion-Scale Graphs.
Distributed Learning of Fully Connected Neural Networks using Independent Subnet Training.
Netherite: Efficient Execution of Serverless Workflows.
Endure: A Robust Tuning Paradigm for LSM Trees Under Workload Uncertainty.
An I/O-Efficient Disk-based Graph System for Scalable Second-Order Random Walk of Large Graphs.
SNARF: A Learning-Enhanced Range Filter.
DLCR: Efficient Indexing for Label-Constrained Reachability Queries on Large Dynamic Graphs.
QueryFormer: A Tree Transformer Model for Query Plan Representation.
Index Checkpoints for Instant Recovery in In-Memory Database Systems.
MATE: Multi-Attribute Table Extraction.
TSB-UAD: An End-to-End Benchmark Suite for Univariate Time-Series Anomaly Detection.
A Critical Re-evaluation of Neural Methods for Entity Alignment.
Analyzing How BERT Performs Entity Matching.
Front Matter.
Scalable Byzantine Fault Tolerance via Partial Decentralization.
Efficient and Error-bounded Spatiotemporal Quantile Monitoring in Edge Computing Environments.
HDPView: Differentially Private Materialized View for Exploring High Dimensional Relational Data.
Anomaly Detection in Time Series: A Comprehensive Evaluation.
Guided Exploration of Data Summaries.
Facilitating Database Tuning with Hyper-Parameter Optimization: A Comprehensive Experimental Evaluation.
Efficient Secure and Verifiable Location-Based Skyline Queries over Encrypted Data.
AB-tree: Index for Concurrent Random Sampling and Updates.
On Repairing Timestamps for Regular Interval Time Series.
Towards Event Prediction in Temporal Graphs.
Decentralized Crowdsourcing for Human Intelligence Tasks with Efficient On-Chain Cost.
Towards Distributed Bitruss Decomposition on Bipartite Graphs.
Generalized Supervised Meta-blocking.
Your Read is Our Priority in Flash Storage.
New Wine in an Old Bottle: Data-aware Hash Functions for Bloom Filters.
SANCUS: Staleness-Aware Communication-Avoiding Full-Graph Decentralized Training in Large-Scale Graph Neural Networks.
CORE: a COmplex event Recognition Engine.
TAOBench: An End-to-End Benchmark for Social Networking Workloads.
Front Matter.
VIP Hashing - Adapting to Skew in Popularity of Data on the Fly.
Near-Data Processing in Database Systems on Native Computational Storage under HTAP Workloads.
Hercules Against Data Series Similarity Search.
DISTILL: Low-Overhead Data-Driven Techniques for Filtering and Costing Indexes for Scalable Index Tuning.
Optimizing Machine Learning Inference Queries with Correlative Proxy Models.
Banyan: A Scoped Dataflow Engine for Graph Query Service.
Frequency Estimation Under Multiparty Differential Privacy: One-shot and Streaming.
Optimizing Inference Serving on Serverless Platforms.
Columnar Formats for Schemaless LSM-based Document Stores.
Efficient Shortest Path Counting on Large Road Networks.
Towards Communication-efficient Vertical Federated Learning Training via Cache-enabled Local Update.
DESIRE: An Efficient Dynamic Cluster-based Forest Indexing for Similarity Search in Multi-Metric Spaces.
ABC: Attributed Bipartite Co-clustering.
Time Series Data Encoding for Efficient Storage: A Comparative Analysis in Apache IoTDB.
SA-LSM : Optimize Data Layout for LSM-tree Based Storage using Survival Analysis.
Improving Matrix-vector Multiplication via Lossless Grammar-Compressed Matrices.
NFL: Robust Learned Index via Distribution Transformation.
LEGOStore: A Linearizable Geo-Distributed Store Combining Replication and Erasure Coding.
Misinformation Mitigation under Differential Propagation Rates and Temporal Penalties.
Serving Deep Learning Models with Deduplication from Relational Databases.
Density-optimized Intersection-free Mapping and Matrix Multiplication for Join-Project Operations.
Design Trade-offs for a Robust Dynamic Hybrid Hash Join.
YeSQL: "You extend SQL" with Rich and Highly Performant User-Defined Functions in Relational Databases.
Magic Shapes for SHACL Validation.
Front Matter.
Succinct Graph Representations as Distance Oracles: An Experimental Evaluation.
Effective Community Search over Large Star-Schema Heterogeneous Information Networks.
A New Distributional Treatment for Time Series and An Anomaly Detection Investigation.
Witan: Unsupervised Labelling Function Generation for Assisted Data Programming.
Skellam Mixture Mechanism: a Novel Approach to Federated Learning with Differential Privacy.
Zero-Shot Cost Models for Out-of-the-box Learned Cost Prediction.
Waffle: In-memory Grid Index for Moving Objects with Reinforcement Learning-based Configuration Tuning System.
Designing an Open Framework for Query Optimization and Compilation.
In-Page Shadowing and Two-Version Timestamp Ordering for Mobile DBMSs.
RapidFlow: An Efficient Approach to Continuous Subgraph Matching.
A Scalable AutoML Approach Based on Graph Neural Networks.
Don't Be a Tattle-Tale: Preventing Leakages through Data Dependencies on Access Control Protected Data.
Efficient Load-Balanced Butterfly Counting on GPU.
PerMA-Bench: Benchmarking Persistent Memory Access.
Evaluating Persistent Memory Range Indexes: Part Two.
Orchestrating Data Placement and Query Execution in Heterogeneous CPU-GPU DBMS.
Interactive Mining with Ordered and Unordered Attributes.
Fast Dataset Search with Earth Mover's Distance.
AcX: System, Techniques, and Experiments for Acronym Expansion.
G-Tran: A High Performance Distributed Graph Database with a Decentralized Architecture.
Tenant Placement in Over-subscribed Database-as-a-Service Clusters.
Example-based Spatial Pattern Matching.
NeuChain: A Fast Permissioned Blockchain System with Deterministic Ordering.
AIM: An Adaptive and Iterative Mechanism for Differentially Private Synthetic Data.
Troubles with Nulls, Views from the Users.
Ginex: SSD-enabled Billion-scale Graph Neural Network Training on a Single Machine via Provably Optimal In-memory Caching.
Shortest-Path Queries on Complex Networks: Experiments, Analyses, and Improvement.
MIDE: Accuracy Aware Minimally Invasive Data Exploration For Decision Support.
JENNER: Just-in-time Enrichment in Query Processing.
CARMI: A Cache-Aware Learned Index with a Cost-based Construction Algorithm.
Maximizing Fair Content Spread via Edge Suggestion in Social Networks.
Turbo-Charging SPJ Query Plans with Learned Physical Join Operator Selections.
Finding Locally Densest Subgraphs: A Convex Programming Approach.
Decoupled Dynamic Spatial-Temporal Graph Neural Network for Traffic Forecasting.
Harmony: Overcoming the hurdles of GPU memory capacity to train massive DNN models on commodity servers.
On Shapley Value in Data Assemblage Under Independent Utility.
Volume Under the Surface: A New Accuracy Evaluation Measure for Time-Series Anomaly Detection.
Algorithm and System Co-design for Efficient Subgraph-based Graph Representation Learning.
Memory-Optimized Multi-Version Concurrency Control for Disk-Based Database Systems.
Query Processing on Tensor Computation Runtimes.
Reliable Community Search in Dynamic Networks.
Qanaat: A Scalable Multi-Enterprise Permissioned Blockchain System with Confidentiality Guarantees.
Fast Network K-function-based Spatial Analysis.
Cost Modelling for Optimal Data Placement in Heterogeneous Main Memory.
SwitchTx: Scalable In-Network Coordination for Distributed Transaction Processing.
Plush: A Write-Optimized Persistent Log-Structured Hash-Table.
Effective Indexing for Dynamic Structural Graph Clustering.
CodexDB: Synthesizing Code for Query Processing from Natural Language Instructions using GPT-3 Codex.
UPLIFT: Parallelization Strategies for Feature Transformations in Machine Learning Workloads.
Lotus: Scalable Multi-Partition Transactions on Single-Threaded Partitioned Databases.
LlamaTune: Sample-Efficient DBMS Configuration Tuning.
On-Demand State Separation for Cloud Data Warehousing.
BABOONS: Black-Box Optimization of Data Summaries in Natural Language.
ConnectorX: Accelerating Data Loading From Databases to Dataframes.
Are Updatable Learned Indexes Ready?
A Scalable and Generic Approach to Range Joins.
SCAR - Spectral Clustering Accelerated and Robustified.
Rewriting the Infinite Chase.
Chimp: Efficient Lossless Floating Point Compression for Time Series Databases.
Spooky: Granulating LSM-Tree Compactions Correctly.
Identifying Similar-Bicliques in Bipartite Graphs.
Fine-Grained Modeling and Optimization for Intelligent Resource Management in Big Data Processing.
FHL-Cube: Multi-Constraint Shortest Path Querying with Flexible Combination of Constraints.
Tiresias: Enabling Predictive Autonomous Storage and Indexing.
Towards Distribution-aware Query Answering in Data Markets.
Cardinality Estimation of Approximate Substring Queries using Deep Learning.
Containerized Execution of UDFs: An Experimental Evaluation.
Data Station: Delegated, Trustworthy, and Auditable Computation to Enable Data-Sharing Consortia with a Data Escrow.
Optimizing Differentially-Maintained Recursive Queries on Dynamic Graphs.
Diversified Top-k Route Planning in Road Network.
Migrating Social Event Recommendation Over Microblogs.
Spatial and Temporal Constrained Ranked Retrieval over Videos.
SCARA: Scalable Graph Neural Networks with Feature-Oriented Optimization.
Enabling Efficient and General Subpopulation Analytics in Multidimensional Data Streams.
Dynamic Spanning Trees for Connectivity Queries on Fully-dynamic Undirected Graphs.
Front Matter.
Hardware Acceleration of Compression and Encryption in SAP HANA.
Frost: A Platform for Benchmarking and Exploring Data Matching Results.
ByteGraph: A High-Performance Distributed Graph Database in ByteDance.
CDI-E: An Elastic Cloud Service for Data Engineering.
Operon: An Encrypted Database for Ownership-Preserving Data Management.
Tair-PMem: a Fully Durable Non-Volatile Memory Database.
Trie memtables in Cassandra.
Velox: Meta's Unified Execution Engine.
OceanBase: A 707 Million tpmC Distributed Relational Database System.
VRE: A Versatile, Robust, and Economical Trajectory Data System.
ByteHTAP: ByteDance's HTAP System with High Data Freshness and Strong Data Consistency.
Beaconnect: Continuous Web Performance A/B Testing at Scale.
CloudJump: Optimizing Cloud Databases for Cloud Storages.
DyHealth: Making Neural Networks Dynamic for Effective Healthcare Analytics.
Blueprint: a constraint-solving approach for document extraction.
TencentCLS: The Cloud Log Service with High Query Performances.
Ganos: A Multidimensional, Dynamic, and Scene-Oriented Cloud-Native Spatial Database Engine.
Magma: A high data density storage engine used in Couchbase.
Doppler: Automated SKU Recommendation in Migrating SQL Workloads to the Cloud.
Meta's Next-generation Realtime Monitoring and Analytics Platform.
SQLite: Past, Present, and Future.
Manu: A Cloud Native Vector Database Management System.
Automated Relational Data Explanation using External Semantic Knowledge.
Kelpie: an Explainability Framework for Embedding-based Link Prediction Models.
OREO: Detection of Cherry-picked Generalizations.
DuckDB-Wasm: Fast Analytical Processing for the Web.
EasyDR: A Human-in-the-loop Error Detection&Repair Platform for Holistic Table Cleaning.
Hu-Fu: A Data Federation System for Secure Spatial Queries.
Demonstrating CAT: Synthesizing Data-Aware Conversational Agents for Transactional Databases.
EDA4SUM: Guided Exploration of Data Summaries.
CaJaDE: Explaining Query Results by Augmenting Provenance with Context.
Share the Tensor Tea: How Databases can Leverage the Machine Learning Ecosystem.
MOCHA: A Tool for Visualizing Impact of Operator Choices in Query Execution Plans for Database Education.
LIBKDV: A Versatile Kernel Density Visualization Library for Geospatial Analytics.
A Demonstration of Multi-Region CockroachDB.
DPDS: Assisting Data Science with Data Provenance.
POEM: Pattern-Oriented Explanations of CNN Models.
WebArrayDB: A Geospatial Array DBMS in Your Web Browser.
AutoDI: Towards an Automatic Plan Regression Analysis.
PHOcus: Efficiently Archiving Photos.
VINCENT: Towards Efficient Exploratory Subgraph Search in Graph Databases.
ActivePDB: Active Probabilistic Databases.
CERTEM: Explaining and Debugging Black-box Entity Resolution Systems with CERTA.
Satellite Image Search in AgoraEO.
SENSOR: Data-driven Construction of Sketch-based Visual Query Interfaces for Time Series Data.
DiscoPG: Property Graph Schema Discovery and Exploration.
SA-Q: Observing, Evaluating, and Enhancing the Quality of the Results of Sentiment Analysis Tools.
SmartBench: Demonstrating Automatic Generation of Comprehensive Benchmarks for Question Answering Over Knowledge Graphs.
DADER: Hands-Off Entity Resolution with Domain Adaptation.
Sigma Workbook: A Spreadsheet for Cloud Data Warehouses.
ReMac: A Matrix Computation System with Redundancy Elimination.
TimeEval: A Benchmarking Toolkit for Time Series Anomaly Detection Algorithms.
DBMS Annihilator: A High-Performance Database Workload Generator in Action.
FedTSC: A Secure Federated Learning System for Interpretable Time Series Classification.
AMRAS: A Visual Analysis System for Spatial Crowdsourcing.
SparkCAD: Caching Anomalies Detector for Spark Applications.
AvantGraph Query Processing Engine.
Theseus: Navigating the Labyrinth of Time-Series Anomaly Detection.
A Demonstration of AutoOD: A Self-tuning Anomaly Detection System.
Pipemizer: An Optimizer for Analytics Data Pipelines.
DORIAN in action: Assisted Design of Data Science Pipelines.
WebMILE: Democratizing Network Representation Learning at Scale.
Demonstrating Quest: A Query-Driven Framework to Explain Classification Models on Tabular Data.
IsoBugView: Interactively Debugging Isolation Bugs in Database Applications.
YeSQL: Rich User-Defined Functions without the Overhead.
Demonstration of Accelerating Machine Learning Inference Queries with Correlative Proxy Models.
Demonstration of Collaborative and Interactive Workflow-Based Data Analytics in Texera.
SimDB in Action: Road Trafic Simulations Completely Inside Array DBMS.
Transformers for Tabular Data Representation: A Tutorial on Models and Applications.
Polyglot Data Management: State of the Art & Open Challenges.
Machine Programming: Turning Data into Programmer Productivity.
Cloud Databases: New Techniques, Challenges, and Opportunities.
Modern Techniques for Querying Graph-Structured Relations: Foundations, System Implementations, and Open Challenges.
Densest Subgraph Discovery on Large Graphs: Applications, Challenges, and Techniques.
From BERT to GPT-3 Codex: Harnessing the Potential of Very Large Language Models for Data Management.
The Past, Present and Future of Indexing on Persistent Memory.
Unified Data Analytics: State-of-the-art and Open Problems.
Big Graphs: Challenges and Opportunities.
Towards AI-Powered Data-Driven Education.
Heterogeneous Information Networks: the Past, the Present, and the Future.
Toward Interpretable and Actionable Data Analysis with Explanations and Causality.
Reflections On My Data Management Research Journey (VLDB Women in Database Research Award Talk).
Panel: Startups Founded by Database Researchers.
Cloud Data Systems: What are the Opportunities for the Database Research Community?
Front Matter.
High-dimensional Data Cubes.
Fast and Scalable Mining of Time Series Motifs with Probabilistic Guarantees.
FEDEX: An Explainability Framework for Data Exploration Steps.
Enabling Transparent Acceleration of Big Data Frameworks using Heterogeneous Hardware.
Discovering Polarization Niches via Dense Subgraphs with Attractors and Repulsers.
Sage: A System for Uncertain Network Analysis.
Mining Bursting Core in Large Temporal Graph.
Cost-based or Learning-based? A Hybrid Query Optimizer for Query Plan Selection.
ONe Index for All Kernels (ONIAK): A Zero Re-Indexing LSH Solution to ANNS-ALT.
Learned Index Benefits: Machine Learning Based Index Performance Estimation.
Online Ridesharing with Meeting Points.
Exploiting the Power of Equality-generating Dependencies in Ontological Reasoning.
No Repetition: Fast and Reliable Sampling with Highly Concentrated Hashing.
Witness Generation for JSON Schema.
Towards Observability for Production Machine Learning Pipelines [Vision].
DINOMO: An Elastic, Scalable, High-Performance Key-Value Store for Disaggregated Persistent Memory.
Bolt-on, Compact, and Rapid Program Slicing for Notebooks [Scalable Data Science].
Fairness Matters: A Tit-For-Tat Strategy Against Selfish Mining.
SageDB: An Instance-Optimized Data Analytics System.
Budget-Conscious Fine-Grained Configuration Optimization for Spatio-Temporal Applications.
Nemo: Guiding and Contextualizing Weak Supervision for Interactive Data Programming.