Theseus: an Experiment in Operating System Structure and State Management.
RedLeaf: Isolation and Communication in a Safe Operating System.
Specification and verification in the field: Applying formal methods to BPF just-in-time compilers in the Linux kernel.
Cobra: Making Transactional Key-Value Stores Verifiably Serializable.
Determinizing Crash Behavior with a Verified Snapshot-Consistent Flash Translation Layer.
Storage Systems are Distributed Systems (So Verify Them That Way!).
Fast RDMA-based Ordered Key-Value Store using Remote Learned Cache.
CrossFS: A Cross-layered Direct-Access File System.
From WiscKey to Bourbon: A Learned Index for Log-Structured Merge Trees.
LinnOS: Predictability on Unpredictable Flash Storage with a Light Neural Network.
A large scale analysis of hundreds of in-memory cache clusters at Twitter.
Generalized Sub-Query Fusion for Eliminating Redundant I/O from Big-Data Queries.
A Simpler and Faster NIC Driver Model for Network Functions.
PANIC: A High-Performance Programmable NIC for Multi-tenant Networks.
Semeru: A Memory-Disaggregated Managed Runtime.
Caladan: Mitigating Interference at Microsecond Timescales.
Overload Control for µs-scale RPCs with Breakwater.
AIFM: High-Performance, Application-Integrated Far Memory.
Performance-Optimal Read-Only Transactions.
Toward a Generic Fault Tolerance Technique for Partial Network Partitioning.
PACEMAKER: Avoiding HeART attacks in storage clusters with disk-adaptive redundancy.
Pegasus: Tolerating Skewed Workloads in Distributed Storage with In-Network Coherence Directories.
FlightTracker: Consistency across Read-Optimized Online Stores at Facebook.
Kvell+: Snapshot Isolation without Snapshots.
Serving DNNs like Clockwork: Performance Predictability from the Bottom Up.
A Unified Architecture for Accelerating Distributed DNN Training in Heterogeneous GPU/CPU Clusters.
Heterogeneity-Aware Cluster Scheduling Policies for Deep Learning Workloads.
PipeSwitch: Fast Pipelined Context Switching for Deep Learning Applications.
HiveD: Sharing a GPU Cluster for Deep Learning with Guarantees.
AntMan: Dynamic Scaling on GPU Clusters for Deep Learning.
Write Dependency Disentanglement with HORAE.
Blockene: A High-throughput Blockchain Over Mobile Devices.
Tolerating Slowdowns in Replicated State Machines using Copilots.
Microsecond Consensus for Microsecond Applications.
Virtual Consensus in Delos.
Byzantine Ordered Consensus without Byzantine Oligarchy.
From Global to Local Quiescence: Wait-Free Code Patching of Multi-Threaded Processes.
Testing Database Engines via Pivoted Query Synthesis.
Gauntlet: Finding Bugs in Compilers for Programmable Packet Processing.
Aragog: Scalable Runtime Verification of Shardable Networked Systems.
Automated Reasoning and Detection of Specious Configuration in Large Systems with Symbolic Execution.
Testing Configuration Changes in Context to Prevent Production Failures.
Providing SLOs for Resource-Harvesting VMs in Cloud Platforms.
The CacheLib Caching Engine: Design and Experiences at Scale.
Twine: A Unified Cluster Management System for Shared Infrastructure.
FIRM: An Intelligent Fine-grained Resource Management Framework for SLO-Oriented Microservices.
Building Scalable and Flexible Cluster Managers Using Declarative Programming.
Protean: VM Allocation Service at Scale.
Ansor: Generating High-Performance Tensor Programs for Deep Learning.
Rammer: Enabling Holistic Deep Learning Compiler Optimizations with rTasks.
A Tensor Compiler for Unified Machine Learning Prediction Serving.
Retiarii: A Deep Learning Exploratory-Training Framework.
KungFu: Making Training in Distributed Machine Learning Adaptive.
FVM: FPGA-assisted Virtual Device Emulation for Fast, Scalable, and Flexible Storage Virtualization.
hXDP: Efficient Software Packet Processing on FPGA NICs.
Do OS abstractions make sense on FPGAs?
Assise: Performance and Availability via Client-local NVM in a Distributed File System.
Persistent State Machines for Recoverable In-memory Storage Systems with NVRam.
AGAMOTTO: How Persistent is your Persistent Memory Application?
Orchard: Differentially Private Analytics at Scale.
Achieving 100Gbps Intrusion Prevention on a Single Server.
DORY: An Encrypted Search System with Distributed Trust.
SafetyPin: Encrypted Backups with Human-Memorable Secrets.
Efficiently Mitigating Transient Execution Attacks using the Unmapped Speculation Contract.
Predictive and Adaptive Failure Mitigation to Avert Production Cloud VM Interruptions.
Sundial: Fault-tolerant Clock Synchronization for Datacenters.
Fault-tolerant and transactional stateful serverless workflows.
Unearthing inter-job dependencies for better cluster scheduling.
RackSched: A Microsecond-Scale Scheduler for Rack-Scale Computers.
Thunderbolt: Throughput-Optimized, Quality-of-Service-Aware Power Capping at Scale.