IEEE Visualization and Visual Analytics, VIS 2024, St. Pete Beach, FL, USA, October 13-18, 2024.
Hypertrix: An indicatrix for high-dimensional visualizations.
PyGWalker: On-the-fly Assistant for Exploratory Visual Data Analysis.
DaVE - A Curated Database of Visualization Examples.
Counterpoint: Orchestrating Large-Scale Custom Animated Visualizations.
Visualizing an Exascale Data Center Digital Twin: Considerations, Challenges and Opportunities.
Guided Statistical Workflows with Interactive Explanations and Assumption Checking.
FCNR: Fast Compressive Neural Representation of Visualization Images.
Groot: A System for Editing and Configuring Automated Data Insights.
Visualizations on Smart Watches while Running: It Actually Helps!
Micro Visualizations on a Smartwatch: Assessing Reading Performance While Walking.
FAVis: Visual Analytics of Factor Analysis for Psychological Research.
Data Guards: Challenges and Solutions for Fostering Trust in Data.
AltGeoViz: Facilitating Accessible Geovisualization.
"Must Be a Tuesday": Affect, Attribution, and Geographic Variability in Equity-Oriented Visualizations of Population Health Disparities.
Demystifying Spatial Dependence: Interactive Visualizations for Interpreting Local Spatial Autocorrelation.
Two-point Equidistant Projection and Degree-of-interest Filtering for Smooth Exploration of Geo-referenced Networks.
Bringing Data into the Conversation: Adapting Content from Business Intelligence Dashboards for Threaded Collaboration Platforms.
The Comic Construction Kit: An Activity for Students to Learn and Explain Data Visualizations.
ImageSI: Semantic Interaction for Deep Learning Image Projections.
Diffusion Explainer: Visual Explanation for Text-to-image Stable Diffusion.
A Two-Phase Visualization System for Continuous Human-AI Collaboration in Sequelae Analysis and Modeling.
Can GPT-4 Models Detect Misleading Visualizations?
Intuitive Design of Deep Learning Models through Visual Feedback.
LinkQ: An LLM-Assisted Visual Interface for Knowledge Graph Question-Answering.
Bavisitter: Integrating Design Guidelines into Large Language Models for Visualization Authoring.
Exploring the Capability of LLMs in Performing Low-Level Visual Analytic Tasks on SVG Data Visualizations.
On Combined Visual Cluster and Set Analysis.
An Overview+Detail Layout for Visualizing Compound Graphs.
Improving Property Graph Layouts by Leveraging Attribute Similarity for Structurally Equivalent Nodes.
Fields, Bridges, and Foundations: How Researchers Browse Citation Network Visualizations.
Feature Clock: High-Dimensional Effects in Two-Dimensional Plots.
Uniform Sample Distribution in Scatterplots via Sector-based Transformation.
GhostUMAP: Measuring Pointwise Instability in Dimensionality Reduction.
Use-Coordination: Model, Grammar, and Library for Implementation of Coordinated Multiple Views.
Accelerating Transfer Function Update for Distance Map based Volume Rendering.
A Ridge-based Approach for Extraction and Visualization of 3D Atmospheric Fronts.
Investigating the Apple Vision Pro Spatial Computing Platform for GPU-Based Volume Visualization.
A Comparative Study of Neural Surface Reconstruction for Scientific Visualization.
Visualization of 2D Scalar Field Ensembles Using Volume Visualization of the Empirical Distribution Function.
Text-based transfer function design for semantic volume rendering.
Multi-User Mobile Augmented Reality for Cardiovascular Surgical Planning.
Active Appearance and Spatial Variation Can Improve Visibility in Area Labels for Augmented Reality.
Dark Mode or Light Mode? Exploring the Impact of Contrast Polarity on Visualization Performance Between Age Groups.
Science in a Blink: Supporting Ensemble Perception in Scalar Fields.
Towards a Quality Approach to Hierarchical Color Maps.
Assessing Graphical Perception of Image Embedding Models using Channel Effectiveness.
Connections Beyond Data: Exploring Homophily With Visualizations.
A Literature-based Visualization Task Taxonomy for Gantt Charts.
Zoomable Level-of-Detail ChartTables for Interpreting Probabilistic Model Outputs for Reactionary Train Delays.
Gridlines Mitigate Sine Illusion in Line Charts.
Design Patterns in Rightto-Left Visualizations: The Case of Arabic Content.
Dash: A Bimodal Data Exploration Tool for Interactive Text and Visualizations.
Evaluating the Semantic Profiling Abilities of LLMs for Natural Language Utterances in Data Visualization.
Representing Charts as Text for Language Models: An In-Depth Study of Question Answering for Bar Charts.
Confides: A Visual Analytics Solution for Automated Speech Recognition Analysis and Exploration.
Integrating Annotations for Sonifications and Physicalizations.
AEye: A Visualization Tool for Image Datasets.
Opening the Black Box of 3D Reconstruction Error Analysis with VECTOR.
What Color Scheme is More Effective in Assisting Readers to Locate Information in a Color-Coded Article?
From Graphs to Words: A Computer-Assisted Framework for the Production of Accessible Text Descriptions.
Design of a Real-Time Visual Analytics Decision Support Interface to Manage Air Traffic Complexity.
Building and Eroding: Exogenous and Endogenous Factors that Influence Subjective Trust in Visualization.
Topological Separation of Vortices.
Towards Reusable and Reactive Widgets for Information Visualization Research and Dissemination.
Animating the Narrative: A Review of Animation Styles in Narrative Visualization.
Curve Segment Neighborhood-based Vector Field Exploration.