A New Representation of Successor Features for Transfer across Dissimilar Environments.
Massively Parallel and Asynchronous Tsetlin Machine Architecture Supporting Almost Constant-Time Scaling.
Debiasing Model Updates for Improving Personalized Federated Training.
Memory Efficient Online Meta Learning.
Robust Testing and Estimation under Manipulation Attacks.
GP-Tree: A Gaussian Process Classifier for Few-Shot Incremental Learning.
f-Domain Adversarial Learning: Theory and Algorithms.
Towards Rigorous Interpretations: a Formalisation of Feature Attribution.
Acceleration via Fractal Learning Rate Schedules.
A Regret Minimization Approach to Iterative Learning Control.
Towards the Unification and Robustness of Perturbation and Gradient Based Explanations.
Label Inference Attacks from Log-loss Scores.
Deep Kernel Processes.
How Does Loss Function Affect Generalization Performance of Deep Learning? Application to Human Age Estimation.
On Learnability via Gradient Method for Two-Layer ReLU Neural Networks in Teacher-Student Setting.
Slot Machines: Discovering Winning Combinations of Random Weights in Neural Networks.
A large-scale benchmark for few-shot program induction and synthesis.
Robust Pure Exploration in Linear Bandits with Limited Budget.
Communication-Efficient Distributed Optimization with Quantized Preconditioners.
Non-Exponentially Weighted Aggregation: Regret Bounds for Unbounded Loss Functions.
Dataset Dynamics via Gradient Flows in Probability Space.
Submodular Maximization subject to a Knapsack Constraint: Combinatorial Algorithms with Near-optimal Adaptive Complexity.
Safe Reinforcement Learning with Linear Function Approximation.
Automatic variational inference with cascading flows.
Sparse Bayesian Learning via Stepwise Regression.
Locally Persistent Exploration in Continuous Control Tasks with Sparse Rewards.
Preferential Temporal Difference Learning.
Unitary Branching Programs: Learnability and Lower Bounds.
The Logical Options Framework.
Annealed Flow Transport Monte Carlo.
Permutation Weighting.
Analyzing the tree-layer structure of Deep Forests.
Dropout: Explicit Forms and Capacity Control.
Tighter Bounds on the Log Marginal Likelihood of Gaussian Process Regression Using Conjugate Gradients.
Deciding What to Learn: A Rate-Distortion Approach.
Private Adaptive Gradient Methods for Convex Optimization.
Private Stochastic Convex Optimization: Optimal Rates in L1 Geometry.
Combinatorial Blocking Bandits with Stochastic Delays.
Dichotomous Optimistic Search to Quantify Human Perception.
Federated Learning under Arbitrary Communication Patterns.
Asynchronous Distributed Learning : Adapting to Gradient Delays without Prior Knowledge.
Decomposable Submodular Function Minimization via Maximum Flow.
Differentially Private Query Release Through Adaptive Projection.
On the Implicit Bias of Initialization Shape: Beyond Infinitesimal Mirror Descent.
On-Off Center-Surround Receptive Fields for Accurate and Robust Image Classification.
Uniform Convergence, Adversarial Spheres and a Simple Remedy.
Faster Kernel Matrix Algebra via Density Estimation.
Robust Reinforcement Learning using Least Squares Policy Iteration with Provable Performance Guarantees.
Skill Discovery for Exploration and Planning using Deep Skill Graphs.
Locally Adaptive Label Smoothing Improves Predictive Churn.
How Important is the Train-Validation Split in Meta-Learning?
Stabilizing Equilibrium Models by Jacobian Regularization.
Don't Just Blame Over-parametrization for Over-confidence: Theoretical Analysis of Calibration in Binary Classification.
Principled Exploration via Optimistic Bootstrapping and Backward Induction.
GLSearch: Maximum Common Subgraph Detection via Learning to Search.
Breaking the Limits of Message Passing Graph Neural Networks.
Instance Specific Approximations for Submodular Maximization.
Augmented World Models Facilitate Zero-Shot Dynamics Generalization From a Single Offline Environment.
Regularized Online Allocation Problems: Fairness and Beyond.
Predict then Interpolate: A Simple Algorithm to Learn Stable Classifiers.
Variational (Gradient) Estimate of the Score Function in Energy-based Latent Variable Models.
Compositional Video Synthesis with Action Graphs.
Approximating a Distribution Using Weight Queries.
Graph Convolution for Semi-Supervised Classification: Improved Linear Separability and Out-of-Distribution Generalization.
Training Quantized Neural Networks to Global Optimality via Semidefinite Programming.
Beyond log2(T) regret for decentralized bandits in matching markets.
Optimal Thompson Sampling strategies for support-aware CVaR bandits.
On Limited-Memory Subsampling Strategies for Bandits.
Generalized Doubly Reparameterized Gradient Estimators.
Directional Graph Networks.
Policy Analysis using Synthetic Controls in Continuous-Time.
Loss Surface Simplexes for Mode Connecting Volumes and Fast Ensembling.
TFix: Learning to Fix Coding Errors with a Text-to-Text Transformer.
Learning Queueing Policies for Organ Transplantation Allocation using Interpretable Counterfactual Survival Analysis.
Learning from Biased Data: A Semi-Parametric Approach.
Is Space-Time Attention All You Need for Video Understanding?
Confidence Scores Make Instance-dependent Label-noise Learning Possible.
Size-Invariant Graph Representations for Graph Classification Extrapolations.
Principal Bit Analysis: Autoencoding with Schur-Concave Loss.
Lower Bounds on Cross-Entropy Loss in the Presence of Test-time Adversaries.
Additive Error Guarantees for Weighted Low Rank Approximation.
Sample Complexity of Robust Linear Classification on Separated Data.
Finding k in Latent k- polytope.
Non-Autoregressive Electron Redistribution Modeling for Reaction Prediction.
TempoRL: Learning When to Act.
Follow-the-Regularized-Leader Routes to Chaos in Routing Games.
Neural Symbolic Regression that scales.
Model Distillation for Revenue Optimization: Interpretable Personalized Pricing.
Scalable Normalizing Flows for Permutation Invariant Densities.
Online Learning for Load Balancing of Unknown Monotone Resource Allocation Games.
Low-Precision Reinforcement Learning: Running Soft Actor-Critic in Half Precision.
Multiplying Matrices Without Multiplying.
One for One, or All for All: Equilibria and Optimality of Collaboration in Federated Learning.
Black-box density function estimation using recursive partitioning.
Weisfeiler and Lehman Go Topological: Message Passing Simplicial Networks.
The Hintons in your Neural Network: a Quantum Field Theory View of Deep Learning.
Offline Contextual Bandits with Overparameterized Models.
High-Performance Large-Scale Image Recognition Without Normalization.
Evaluating the Implicit Midpoint Integrator for Riemannian Hamiltonian Monte Carlo.
Reinforcement Learning of Implicit and Explicit Control Flow Instructions.
Machine Unlearning for Random Forests.
Value Alignment Verification.
Model-Free and Model-Based Policy Evaluation when Causality is Uncertain.
Narrow Margins: Classification, Margins and Fat Tails.
Differentially Private Correlation Clustering.
Disambiguation of Weak Supervision leading to Exponential Convergence rates.
Finite mixture models do not reliably learn the number of components.
A Theory of Label Propagation for Subpopulation Shift.
Lenient Regret and Good-Action Identification in Gaussian Process Bandits.
A Zeroth-Order Block Coordinate Descent Algorithm for Huge-Scale Black-Box Optimization.
GraphNorm: A Principled Approach to Accelerating Graph Neural Network Training.
On Lower Bounds for Standard and Robust Gaussian Process Bandit Optimization.
High-dimensional Experimental Design and Kernel Bandits.
A Gradient Based Strategy for Hamiltonian Monte Carlo Hyperparameter Optimization.
Asymmetric Heavy Tails and Implicit Bias in Gaussian Noise Injections.
Fold2Seq: A Joint Sequence(1D)-Fold(3D) Embedding-based Generative Model for Protein Design.
Learning from Similarity-Confidence Data.
Parameter-free Locally Accelerated Conditional Gradients.
Optimizing persistent homology based functions.
Online Policy Gradient for Model Free Learning of Linear Quadratic Regulators with √T Regret.
Multi-Receiver Online Bayesian Persuasion.
Marginal Contribution Feature Importance - an Axiomatic Approach for Explaining Data.
Disentangling syntax and semantics in the brain with deep networks.
Fair Classification with Noisy Protected Attributes: A Framework with Provable Guarantees.
Best Model Identification: A Rested Bandit Formulation.
Revisiting Rainbow: Promoting more insightful and inclusive deep reinforcement learning research.
Learning Routines for Effective Off-Policy Reinforcement Learning.
Learning Node Representations Using Stationary Flow Prediction on Large Payment and Cash Transaction Networks.
GRAND: Graph Neural Diffusion.
HoroPCA: Hyperbolic Dimensionality Reduction via Horospherical Projections.
Goal-Conditioned Reinforcement Learning with Imagined Subgoals.
Locally Private k-Means in One Round.
Modularity in Reinforcement Learning via Algorithmic Independence in Credit Assignment.
Image-Level or Object-Level? A Tale of Two Resampling Strategies for Long-Tailed Detection.
DeepWalking Backwards: From Embeddings Back to Graphs.
Differentiable Spatial Planning using Transformers.
Solving Challenging Dexterous Manipulation Tasks With Trajectory Optimisation and Reinforcement Learning.
Classification with Rejection Based on Cost-sensitive Classification.
Actionable Models: Unsupervised Offline Reinforcement Learning of Robotic Skills.
Unified Robust Semi-Supervised Variational Autoencoder.
Unsupervised Learning of Visual 3D Keypoints for Control.
Integer Programming for Causal Structure Learning in the Presence of Latent Variables.
Improved Corruption Robust Algorithms for Episodic Reinforcement Learning.
Scalable Computations of Wasserstein Barycenter via Input Convex Neural Networks.
Neural Feature Matching in Implicit 3D Representations.
Decentralized Riemannian Gradient Descent on the Stiefel Manifold.
Learning Self-Modulating Attention in Continuous Time Space with Applications to Sequential Recommendation.
Mandoline: Model Evaluation under Distribution Shift.
Order Matters: Probabilistic Modeling of Node Sequence for Graph Generation.
CARTL: Cooperative Adversarially-Robust Transfer Learning.
Finding the Stochastic Shortest Path with Low Regret: the Adversarial Cost and Unknown Transition Case.
SpreadsheetCoder: Formula Prediction from Semi-structured Context.
Large-Margin Contrastive Learning with Distance Polarization Regularizer.
Z-GCNETs: Time Zigzags at Graph Convolutional Networks for Time Series Forecasting.
A Unified Lottery Ticket Hypothesis for Graph Neural Networks.
Network Inference and Influence Maximization from Samples.
Data-driven Prediction of General Hamiltonian Dynamics via Learning Exactly-Symplectic Maps.
Analysis of stochastic Lanczos quadrature for spectrum approximation.
Large-Scale Multi-Agent Deep FBSDEs.
Representation Subspace Distance for Domain Adaptation Regression.
Overcoming Catastrophic Forgetting by Bayesian Generative Regularization.
Cyclically Equivariant Neural Decoders for Cyclic Codes.
A Receptor Skeleton for Capsule Neural Networks.
Accelerating Gossip SGD with Periodic Global Averaging.
ActNN: Reducing Training Memory Footprint via 2-Bit Activation Compressed Training.
SPADE: A Spectral Method for Black-Box Adversarial Robustness Evaluation.
Self-supervised and Supervised Joint Training for Resource-rich Machine Translation.
Exact Optimization of Conformal Predictors via Incremental and Decremental Learning.
Problem Dependent View on Structured Thresholding Bandit Problems.
Online Optimization in Games via Control Theory: Connecting Regret, Passivity and Poincaré Recurrence.
Understanding and Mitigating Accuracy Disparity in Regression.
Private Alternating Least Squares: Practical Private Matrix Completion with Tighter Rates.
Light RUMs.
Parallelizing Legendre Memory Unit Training.
Quantifying and Reducing Bias in Maximum Likelihood Estimation of Structured Anomalies.
Robust Learning-Augmented Caching: An Experimental Study.
Unifying Vision-and-Language Tasks via Text Generation.
Learning from Nested Data with Ornstein Auto-Encoders.
Variational Empowerment as Representation Learning for Goal-Conditioned Reinforcement Learning.
Label-Only Membership Inference Attacks.
Modeling Hierarchical Structures with Continuous Recursive Neural Networks.
Scaling Multi-Agent Reinforcement Learning with Selective Parameter Sharing.
Beyond Variance Reduction: Understanding the True Impact of Baselines on Policy Optimization.
First-Order Methods for Wasserstein Distributionally Robust MDP.
Phasic Policy Gradient.
Riemannian Convex Potential Maps.
Scaling Properties of Deep Residual Networks.
Differentially-Private Clustering of Easy Instances.
Improving Ultrametrics Embeddings Through Coresets.
Correlation Clustering in Constant Many Parallel Rounds.
Concentric mixtures of Mallows models for top-k rankings: sampling and identifiability.
Exploiting Shared Representations for Personalized Federated Learning.
Differentiable Particle Filtering via Entropy-Regularized Optimal Transport.
Fairness and Bias in Online Selection.
Relative Deviation Margin Bounds.
A Discriminative Technique for Multiple-Source Adaptation.
Characterizing Fairness Over the Set of Good Models Under Selective Labels.
Two-way kernel matrix puncturing: towards resource-efficient PCA and spectral clustering.
Explaining Time Series Predictions with Dynamic Masks.
Generalised Lipschitz Regularisation Equals Distributional Robustness.
Environment Inference for Invariant Learning.
Mind the Box: l1-APGD for Sparse Adversarial Attacks on Image Classifiers.
Parameterless Transductive Feature Re-representation for Few-Shot Learning.
Randomized Algorithms for Submodular Function Maximization with a k-System Constraint.
GBHT: Gradient Boosting Histogram Transform for Density Estimation.
ProGraML: A Graph-based Program Representation for Data Flow Analysis and Compiler Optimizations.
Combining Pessimism with Optimism for Robust and Efficient Model-Based Deep Reinforcement Learning.
Quantifying Availability and Discovery in Recommender Systems via Stochastic Reachability.
Dynamic Balancing for Model Selection in Bandits and RL.
ConViT: Improving Vision Transformers with Soft Convolutional Inductive Biases.
Consistent regression when oblivious outliers overwhelm.
Offline Reinforcement Learning with Pseudometric Learning.
A Tale of Two Efficient and Informative Negative Sampling Distributions.
SiameseXML: Siamese Networks meet Extreme Classifiers with 100M Labels.
Fixed-Parameter and Approximation Algorithms for PCA with Outliers.
Sliced Iterative Normalizing Flows.
Convex Regularization in Monte-Carlo Tree Search.
Demonstration-Conditioned Reinforcement Learning for Few-Shot Imitation.
Re-understanding Finite-State Representations of Recurrent Policy Networks.
Newton Method over Networks is Fast up to the Statistical Precision.
BasisDeVAE: Interpretable Simultaneous Dimensionality Reduction and Feature-Level Clustering with Derivative-Based Variational Autoencoders.
Intermediate Layer Optimization for Inverse Problems using Deep Generative Models.
Measuring Robustness in Deep Learning Based Compressive Sensing.
SAINT-ACC: Safety-Aware Intelligent Adaptive Cruise Control for Autonomous Vehicles Using Deep Reinforcement Learning.
Lipschitz normalization for self-attention layers with application to graph neural networks.
Householder Sketch for Accurate and Accelerated Least-Mean-Squares Solvers.
Byzantine-Resilient High-Dimensional SGD with Local Iterations on Heterogeneous Data.
Catformer: Designing Stable Transformers via Sensitivity Analysis.
Diffusion Source Identification on Networks with Statistical Confidence.
Bayesian Deep Learning via Subnetwork Inference.
Adversarial Robustness Guarantees for Random Deep Neural Networks.
High-Dimensional Gaussian Process Inference with Derivatives.
Transfer-Based Semantic Anomaly Detection.
Grid-Functioned Neural Networks.
Multidimensional Scaling: Approximation and Complexity.
What Does Rotation Prediction Tell Us about Classifier Accuracy under Varying Testing Environments?
Toward Better Generalization Bounds with Locally Elastic Stability.
Revenue-Incentive Tradeoffs in Dynamic Reserve Pricing.
Heterogeneity for the Win: One-Shot Federated Clustering.
Kernel Continual Learning.
Bayesian Optimization over Hybrid Spaces.
Navigation Turing Test (NTT): Learning to Evaluate Human-Like Navigation.
Versatile Verification of Tree Ensembles.
On the Inherent Regularization Effects of Noise Injection During Training.
Hierarchical Agglomerative Graph Clustering in Nearly-Linear Time.
Learning Online Algorithms with Distributional Advice.
A Wasserstein Minimax Framework for Mixed Linear Regression.
Context-Aware Online Collective Inference for Templated Graphical Models.
ARMS: Antithetic-REINFORCE-Multi-Sample Gradient for Binary Variables.
XOR-CD: Linearly Convergent Constrained Structure Generation.
Dual Principal Component Pursuit for Robust Subspace Learning: Theory and Algorithms for a Holistic Approach.
Coded-InvNet for Resilient Prediction Serving Systems.
Estimation and Quantization of Expected Persistence Diagrams.
On Energy-Based Models with Overparametrized Shallow Neural Networks.
Kernel-Based Reinforcement Learning: A Finite-Time Analysis.
Attention is not all you need: pure attention loses rank doubly exponentially with depth.
How rotational invariance of common kernels prevents generalization in high dimensions.
Fast Stochastic Bregman Gradient Methods: Sharp Analysis and Variance Reduction.
Bilinear Classes: A Structural Framework for Provable Generalization in RL.
Improved Contrastive Divergence Training of Energy-Based Models.
Order-Agnostic Cross Entropy for Non-Autoregressive Machine Translation.
Putting the "Learning" into Learning-Augmented Algorithms for Frequency Estimation.
Estimating α-Rank from A Few Entries with Low Rank Matrix Completion.
Learning Diverse-Structured Networks for Adversarial Robustness.
Risk Bounds and Rademacher Complexity in Batch Reinforcement Learning.
Sawtooth Factorial Topic Embeddings Guided Gamma Belief Network.
Exponential Reduction in Sample Complexity with Learning of Ising Model Dynamics.
Reinforcement Learning Under Moral Uncertainty.
Confidence-Budget Matching for Sequential Budgeted Learning.
Self-Paced Context Evaluation for Contextual Reinforcement Learning.
Provably Strict Generalisation Benefit for Equivariant Models.
Efficient Iterative Amortized Inference for Learning Symmetric and Disentangled Multi-Object Representations.
Implicit Bias of Linear RNNs.
Global Optimality Beyond Two Layers: Training Deep ReLU Networks via Convex Programs.
Revealing the Structure of Deep Neural Networks via Convex Duality.
Whitening for Self-Supervised Representation Learning.
Graph Mixture Density Networks.
Cross-Gradient Aggregation for Decentralized Learning from Non-IID Data.
Weight-covariance alignment for adversarially robust neural networks.
Data augmentation for deep learning based accelerated MRI reconstruction with limited data.
Poisson-Randomised DirBN: Large Mutation is Needed in Dirichlet Belief Networks.
Model-based Reinforcement Learning for Continuous Control with Posterior Sampling.
SECANT: Self-Expert Cloning for Zero-Shot Generalization of Visual Policies.
On Estimation in Latent Variable Models.
On Variational Inference in Biclustering Models.
Learning Bounds for Open-Set Learning.
Streaming Bayesian Deep Tensor Factorization.
PID Accelerated Value Iteration Algorithm.
Near-Optimal Entrywise Anomaly Detection for Low-Rank Matrices with Sub-Exponential Noise.
Connecting Optimal Ex-Ante Collusion in Teams to Extensive-Form Correlation: Faster Algorithms and Positive Complexity Results.
Train simultaneously, generalize better: Stability of gradient-based minimax learners.
Unbalanced minibatch Optimal Transport; applications to Domain Adaptation.
Risk-Sensitive Reinforcement Learning with Function Approximation: A Debiasing Approach.
Lossless Compression of Efficient Private Local Randomizers.
Dimensionality Reduction for the Sum-of-Distances Metric.
Reserve Price Optimization for First Price Auctions in Display Advertising.
Uncertainty Principles of Encoding GANs.
Pointwise Binary Classification with Pairwise Confidence Comparisons.
Provably Correct Optimization and Exploration with Non-linear Policies.
KD3A: Unsupervised Multi-Source Decentralized Domain Adaptation via Knowledge Distillation.
Understanding Noise Injection in GANs.
GNNAutoScale: Scalable and Expressive Graph Neural Networks via Historical Embeddings.
PsiPhi-Learning: Reinforcement Learning with Demonstrations using Successor Features and Inverse Temporal Difference Learning.
A Practical Method for Constructing Equivariant Multilayer Perceptrons for Arbitrary Matrix Groups.
Few-Shot Conformal Prediction with Auxiliary Tasks.
Scalable Certified Segmentation via Randomized Smoothing.
What's in the Box? Exploring the Inner Life of Neural Networks with Robust Rules.
Online Learning with Optimism and Delay.
Online A-Optimal Design and Active Linear Regression.
Deep Adaptive Design: Amortizing Sequential Bayesian Experimental Design.
Efficient Online Learning for Dynamic k-Clustering.
Clustered Sampling: Low-Variance and Improved Representativity for Clients Selection in Federated Learning.
Agnostic Learning of Halfspaces with Gradient Descent via Soft Margins.
Provable Generalization of SGD-trained Neural Networks of Any Width in the Presence of Adversarial Label Noise.
Post-selection inference with HSIC-Lasso.
Variational Data Assimilation with a Learned Inverse Observation Operator.
Bayesian Quadrature on Riemannian Data Manifolds.
Learn-to-Share: A Hardware-friendly Transfer Learning Framework Exploiting Computation and Parameter Sharing.
Learning Task Informed Abstractions.
Double-Win Quant: Aggressively Winning Robustness of Quantized Deep Neural Networks via Random Precision Training and Inference.
Auto-NBA: Efficient and Effective Search Over the Joint Space of Networks, Bitwidths, and Accelerators.
A Deep Reinforcement Learning Approach to Marginalized Importance Sampling with the Successor Representation.
Learning disentangled representations via product manifold projection.
Policy Information Capacity: Information-Theoretic Measure for Task Complexity in Deep Reinforcement Learning.
An Information-Geometric Distance on the Space of Tasks.
Maximum Mean Discrepancy Test is Aware of Adversarial Attacks.
Unsupervised Co-part Segmentation through Assembly.
Discriminative Complementary-Label Learning with Weighted Loss.
RATT: Leveraging Unlabeled Data to Guarantee Generalization.
On Proximal Policy Optimization's Heavy-tailed Gradients.
What does LIME really see in images?
Parametric Graph for Unimodal Ranking Bandit.
Let's Agree to Degree: Comparing Graph Convolutional Networks in the Message-Passing Framework.
On the difficulty of unbiased alpha divergence minimization.
How and Why to Use Experimental Data to Evaluate Methods for Observational Causal Inference.
Strategic Classification in the Dark.
EMaQ: Expected-Max Q-Learning Operator for Simple Yet Effective Offline and Online RL.
Differentially Private Aggregation in the Shuffle Model: Almost Central Accuracy in Almost a Single Message.
The Power of Adaptivity for Stochastic Submodular Cover.
Differentially Private Quantiles.
Query Complexity of Adversarial Attacks.
Spectral Normalisation for Deep Reinforcement Learning: An Optimisation Perspective.
12-Lead ECG Reconstruction via Koopman Operators.
Function Contrastive Learning of Transferable Meta-Representations.
Active Slices for Sliced Stein Discrepancy.
On the Problem of Underranking in Group-Fair Ranking.
MARINA: Faster Non-Convex Distributed Learning with Compression.
Systematic Analysis of Cluster Similarity Indices: How to Validate Validation Measures.
Revisiting Point Cloud Shape Classification with a Simple and Effective Baseline.
Dissecting Supervised Constrastive Learning.
Oops I Took A Gradient: Scalable Sampling for Discrete Distributions.
Detecting Rewards Deterioration in Episodic Reinforcement Learning.
Crystallization Learning with the Delaunay Triangulation.
AutoAttend: Automated Attention Representation Search.
Operationalizing Complex Causes: A Pragmatic View of Mediation.
On a Combination of Alternating Minimization and Nesterov's Momentum.
Decentralized Single-Timescale Actor-Critic on Zero-Sum Two-Player Stochastic Games.
Adversarial Policy Learning in Two-player Competitive Games.
Soft then Hard: Rethinking the Quantization in Neural Image Compression.
UneVEn: Universal Value Exploration for Multi-Agent Reinforcement Learning.
Distribution-Free Calibration Guarantees for Histogram Binning without Sample Splitting.
Correcting Exposure Bias for Link Recommendation.
The Heavy-Tail Phenomenon in SGD.
Knowledge Enhanced Machine Learning Pipeline against Diverse Adversarial Attacks.
Adapting to Delays and Data in Adversarial Multi-Armed Bandits.
Rate-Distortion Analysis of Minimum Excess Risk in Bayesian Learning.
Regret Minimization in Stochastic Non-Convex Learning via a Proximal-Gradient Approach.
Diversity Actor-Critic: Sample-Aware Entropy Regularization for Sample-Efficient Exploration.
Adversarial Combinatorial Bandits with General Non-linear Reward Functions.
A Collective Learning Framework to Boost GNN Expressiveness for Node Classification.
Grounding Language to Entities and Dynamics for Generalization in Reinforcement Learning.
Sparse Feature Selection Makes Batch Reinforcement Learning More Sample Efficient.
Bootstrapping Fitted Q-Evaluation for Off-Policy Inference.
Compressed Maximum Likelihood.
Valid Causal Inference with (Some) Invalid Instruments.
Model Performance Scaling with Multiple Data Sources.
Hierarchical VAEs Know What They Don't Know.
Defense against backdoor attacks via robust covariance estimation.
Boosting for Online Convex Optimization.
PipeTransformer: Automated Elastic Pipelining for Distributed Training of Large-scale Models.
SoundDet: Polyphonic Moving Sound Event Detection and Localization from Raw Waveform.
Logarithmic Regret for Reinforcement Learning with Linear Function Approximation.
Finding Relevant Information via a Discrete Fourier Expansion.
Zeroth-Order Non-Convex Learning via Hierarchical Dual Averaging.
Improving Molecular Graph Neural Network Explainability with Orthonormalization and Induced Sparsity.
Muesli: Combining Improvements in Policy Optimization.
Learning Representations by Humans, for Humans.
Optimizing Black-box Metrics with Iterative Example Weighting.
Trees with Attention for Set Prediction Tasks.
Multiplicative Noise and Heavy Tails in Stochastic Optimization.
MC-LSTM: Mass-Conserving LSTM.
Learning Curves for Analysis of Deep Networks.
Equivariant Learning of Stochastic Fields: Gaussian Processes and Steerable Conditional Neural Processes.
Latent Programmer: Discrete Latent Codes for Program Synthesis.
Chebyshev Polynomial Codes: Task Entanglement-based Coding for Distributed Matrix Multiplication.
Federated Learning of User Verification Models Without Sharing Embeddings.
The Limits of Min-Max Optimization Algorithms: Convergence to Spurious Non-Critical Sets.
Near-Optimal Representation Learning for Linear Bandits and Linear RL.
On the Random Conjugate Kernel and Neural Tangent Kernel.
Off-Belief Learning.
Generalizable Episodic Memory for Deep Reinforcement Learning.
A Scalable Deterministic Global Optimization Algorithm for Clustering Problems.
On Recovering from Modeling Errors Using Testing Bayesian Networks.
A Novel Sequential Coreset Method for Gradient Descent Algorithms.
FL-NTK: A Neural Tangent Kernel-based Framework for Federated Learning Analysis.
STRODE: Stochastic Boundary Ordinary Differential Equation.
A Riemannian Block Coordinate Descent Method for Computing the Projection Robust Wasserstein Distance.
Projection Robust Wasserstein Barycenters.
Accurate Post Training Quantization With Small Calibration Sets.
Learning and Planning in Complex Action Spaces.
Generative Adversarial Transformers.
Neural Pharmacodynamic State Space Modeling.
Hyperparameter Selection for Imitation Learning.
Pareto GAN: Extending the Representational Power of GANs to Heavy-Tailed Distributions.
LieTransformer: Equivariant Self-Attention for Lie Groups.
Crowdsourcing via Annotator Co-occurrence Imputation and Provable Symmetric Nonnegative Matrix Factorization.
Selecting Data Augmentation for Simulating Interventions.
Scalable Marginal Likelihood Estimation for Model Selection in Deep Learning.
Active Learning for Distributionally Robust Level-Set Estimation.
Learning Randomly Perturbed Structured Predictors for Direct Loss Minimization.
Randomized Entity-wise Factorization for Multi-Agent Reinforcement Learning.
Randomized Exploration in Reinforcement Learning with General Value Function Approximation.
Distributed Second Order Methods with Fast Rates and Compressed Communication.
What Are Bayesian Neural Network Posteriors Really Like?
How to Learn when Data Reacts to Your Model: Performative Gradient Descent.
Perceiver: General Perception with Iterative Attention.
Imitation by Predicting Observations.
Local Correlation Clustering with Asymmetric Classification Errors.
Alternative Microfoundations for Strategic Classification.
Robust Density Estimation from Batches: The Best Things in Life are (Nearly) Free.
Instance-Optimal Compressed Sensing via Posterior Sampling.
Fairness for Image Generation with Uncertain Sensitive Attributes.
Feature Clustering for Support Identification in Extreme Regions.
Improved Regret Bounds of Bilinear Bandits using Action Space Analysis.
Inverse Decision Modeling: Learning Interpretable Representations of Behavior.
Catastrophic Fisher Explosion: Early Phase Fisher Matrix Impacts Generalization.
Policy Gradient Bayesian Robust Optimization for Imitation Learning.
In-Database Regression in Input Sparsity Time.
Parallel and Flexible Sampling from Autoregressive Models via Langevin Dynamics.
Objective Bound Conditional Gaussian Process for Bayesian Optimization.
Quantifying Ignorance in Individual-Level Causal-Effect Estimates under Hidden Confounding.
DeepReDuce: ReLU Reduction for Fast Private Inference.
Factor-analytic inverse regression for high-dimension, small-sample dimensionality reduction.
Fast margin maximization via dual acceleration.
Marginalized Stochastic Natural Gradients for Black-Box Variational Inference.
Bilevel Optimization: Convergence Analysis and Enhanced Design.
Efficient Statistical Tests: A Neural Tangent Kernel Approach.
Scaling Up Visual and Vision-Language Representation Learning With Noisy Text Supervision.
Multi-Dimensional Classification via Sparse Label Encoding.
Self-Damaging Contrastive Learning.
Prioritized Level Replay.
Monotonic Robust Policy Optimization with Model Discrepancy.
Approximation Theory of Convolutional Architectures for Time Series Modelling.
Streaming and Distributed Algorithms for Robust Column Subset Selection.
Single Pass Entrywise-Transformed Low Rank Approximation.
The Emergence of Individuality.
Online Selection Problems against Constrained Adversary.
Active Covering.
Emphatic Algorithms for Deep Reinforcement Learning.
Characterizing Structural Regularities of Labeled Data in Overparameterized Models.
Optimal Streaming Algorithms for Multi-Armed Bandits.
Towards Tight Bounds on the Sample Complexity of Average-reward MDPs.
Almost Optimal Anytime Algorithm for Batched Multi-Armed Bandits.
MOTS: Minimax Optimal Thompson Sampling.
Is Pessimism Provably Efficient for Offline RL?
Adversarial Option-Aware Hierarchical Imitation Learning.
Discrete-Valued Latent Preference Matrix Estimation with Graph Side Information.
Provable Lipschitz Certification for Generative Models.
Isometric Gaussian Process Latent Variable Model for Dissimilarity Data.
On the Generalization Power of Overfitted Two-Layer Neural Tangent Kernel Models.
Improved Confidence Bounds for the Linear Logistic Model and Applications to Bandits.
Detection of Signal in the Spiked Rectangular Models.
Estimating Identifiable Causal Effects on Markov Equivalence Class through Double Machine Learning.
A Nullspace Property for Subspace-Preserving Recovery.
Training Recurrent Neural Networks via Forward Propagation Through Time.
The Distributed Discrete Gaussian Mechanism for Federated Learning with Secure Aggregation.
Practical and Private (Deep) Learning Without Sampling or Shuffling.
A Differentiable Point Process with Its Application to Spiking Neural Networks.
Projection techniques to update the truncated SVD of evolving matrices with applications.
Optimal Off-Policy Evaluation from Multiple Logging Policies.
Efficient Performance Bounds for Primal-Dual Reinforcement Learning from Demonstrations.
Statistical Estimation from Dependent Data.
SKIing on Simplices: Kernel Interpolation on the Permutohedral Lattice for Scalable Gaussian Processes.
Variational Auto-Regressive Gaussian Processes for Continual Learning.
Off-Policy Confidence Sequences.
Learning from History for Byzantine Robust Optimization.
Non-Negative Bregman Divergence Minimization for Deep Direct Density Ratio Estimation.
Improved Algorithms for Agnostic Pool-based Active Classification.
When Does Data Augmentation Help With Membership Inference Attacks?
Regularized Submodular Maximization at Scale.
Prior Image-Constrained Reconstruction using Style-Based Generative Models.
Self Normalizing Flows.
Interpretable Stability Bounds for Spectral Graph Filters.
Affine Invariant Analysis of Frank-Wolfe on Strongly Convex Sets.
Markpainting: Adversarial Machine Learning meets Inpainting.
Finite-Sample Analysis of Off-Policy Natural Actor-Critic Algorithm.
Functional Space Analysis of Local GAN Convergence.
"Hey, that's not an ODE": Faster ODE Adjoints via Seminorms.
Neural SDEs as Infinite-Dimensional GANs.
GRAD-MATCH: Gradient Matching based Data Subset Selection for Efficient Deep Model Training.
Improving Predictors via Combination Across Diverse Task Categories.
Self-Improved Retrosynthetic Planning.
Reward Identification in Inverse Reinforcement Learning.
I-BERT: Integer-only BERT Quantization.
Message Passing Adaptive Resonance Theory for Online Active Semi-supervised Learning.
Conditional Variational Autoencoder with Adversarial Learning for End-to-End Text-to-Speech.
A Policy Gradient Algorithm for Learning to Learn in Multiagent Reinforcement Learning.
Inferring Latent Dynamics Underlying Neural Population Activity via Neural Differential Equations.
The Lipschitz Constant of Self-Attention.
Unsupervised Skill Discovery with Bottleneck Option Learning.
ViLT: Vision-and-Language Transformer Without Convolution or Region Supervision.
Bias-Robust Bayesian Optimization via Dueling Bandits.
CLOCS: Contrastive Learning of Cardiac Signals Across Space, Time, and Patients.
Scalable Optimal Transport in High Dimensions for Graph Distances, Embedding Alignment, and More.
Representational aspects of depth and conditioning in normalizing flows.
WILDS: A Benchmark of in-the-Wild Distribution Shifts.
One-sided Frank-Wolfe algorithms for saddle problems.
A Lower Bound for the Sample Complexity of Inverse Reinforcement Learning.
Consensus Control for Decentralized Deep Learning.
A Distribution-dependent Analysis of Meta Learning.
Evaluating Robustness of Predictive Uncertainty Estimation: Are Dirichlet-based Models Reliable?
Kernel Stein Discrepancy Descent.
Boosting the Throughput and Accelerator Utilization of Specialized CNN Inference Beyond Increasing Batch Size.
NeRF-VAE: A Geometry Aware 3D Scene Generative Model.
Active Testing: Sample-Efficient Model Evaluation.
High Confidence Generalization for Reinforcement Learning.
Offline Reinforcement Learning with Fisher Divergence Critic Regularization.
ADOM: Accelerated Decentralized Optimization Method for Time-Varying Networks.
Revisiting Peng's Q(λ) for Modern Reinforcement Learning.
Adapting to misspecification in contextual bandits with offline regression oracles.
Out-of-Distribution Generalization via Risk Extrapolation (REx).
Near-Optimal Confidence Sequences for Bounded Random Variables.
Differentially Private Bayesian Inference for Generalized Linear Models.
Bayesian Structural Adaptation for Continual Learning.
Implicit rate-constrained optimization of non-decomposable objectives.
A Scalable Second Order Method for Ill-Conditioned Matrix Completion from Few Samples.
Meta-Thompson Sampling.
Targeted Data Acquisition for Evolving Negotiation Agents.
ASAM: Adaptive Sharpness-Aware Minimization for Scale-Invariant Learning of Deep Neural Networks.
On the price of explainability for some clustering problems.
Adaptive Newton Sketch: Linear-time Optimization with Quadratic Convergence and Effective Hessian Dimensionality.
Generalization Bounds in the Presence of Outliers: a Median-of-Means Study.
Model Fusion for Personalized Learning.
Gradient Disaggregation: Breaking Privacy in Federated Learning by Reconstructing the User Participant Matrix.
Stochastic Multi-Armed Bandits with Unrestricted Delay Distributions.
Discovering symbolic policies with deep reinforcement learning.
Graph Cuts Always Find a Global Optimum for Potts Models (With a Catch).
Efficient Message Passing for 0-1 ILPs with Binary Decision Diagrams.
CountSketches, Feature Hashing and the Median of Three.
MorphVAE: Generating Neural Morphologies from 3D-Walks using a Variational Autoencoder with Spherical Latent Space.
Improved Regret Bound and Experience Replay in Regularized Policy Iteration.
LAMDA: Label Matching Deep Domain Adaptation.
Gaussian Process-Based Real-Time Learning for Safety Critical Applications.
Sharing Less is More: Lifelong Learning in Deep Networks with Selective Layer Transfer.
Fair Selective Classification Via Sufficiency.
On-the-fly Rectification for Robust Large-Vocabulary Topic Inference.
Unsupervised Embedding Adaptation via Early-Stage Feature Reconstruction for Few-Shot Classification.
Continual Learning in the Teacher-Student Setup: Impact of Task Similarity.
OptiDICE: Offline Policy Optimization via Stationary Distribution Correction Estimation.
SUNRISE: A Simple Unified Framework for Ensemble Learning in Deep Reinforcement Learning.
Achieving Near Instance-Optimality and Minimax-Optimality in Stochastic and Adversarial Linear Bandits Simultaneously.
PEBBLE: Feedback-Efficient Interactive Reinforcement Learning via Relabeling Experience and Unsupervised Pre-training.
Near-Optimal Linear Regression under Distribution Shift.
Stability and Generalization of Stochastic Gradient Methods for Minimax Problems.
Scalable Evaluation of Multi-Agent Reinforcement Learning with Melting Pot.
Better Training using Weight-Constrained Stochastic Dynamics.
Globally-Robust Neural Networks.
Learning to Price Against a Moving Target.
SigGPDE: Scaling Sparse Gaussian Processes on Sequential Data.
Strategic Classification Made Practical.
Improved, Deterministic Smoothing for L1Certified Robustness.
BASE Layers: Simplifying Training of Large, Sparse Models.
Run-Sort-ReRun: Escaping Batch Size Limitations in Sliced Wasserstein Generative Models.
PAGE: A Simple and Optimal Probabilistic Gradient Estimator for Nonconvex Optimization.
Tightening the Dependence on Horizon in the Sample Complexity of Q-Learning.
Winograd Algorithm for AdderNet.
A Free Lunch From ANN: Towards Efficient, Accurate Spiking Neural Networks Calibration.
Privacy-Preserving Feature Selection with Secure Multiparty Computation.
Theory of Spectral Method for Union of Subspaces-Based Random Geometry Graph.
MURAL: Meta-Learning Uncertainty-Aware Rewards for Outcome-Driven Reinforcement Learning.
Ditto: Fair and Robust Federated Learning Through Personalization.
Quantization Algorithms for Random Fourier Features.
Approximate Group Fairness for Clustering.
Sharper Generalization Bounds for Clustering.
Provably End-to-end Label-noise Learning without Anchor Points.
A Novel Method to Solve Neural Knapsack Problems.
Mixed Cross Entropy Loss for Neural Machine Translation.
Training Graph Neural Networks with 1000 Layers.
Active Feature Acquisition with Generative Surrogate Models.
Partially Observed Exchangeable Modeling.
Testing DNN-based Autonomous Driving Systems under Critical Environmental Conditions.
The Symmetry between Arms and Knapsacks: A Primal-Dual Approach for Bandits with Knapsacks.
Distributionally Robust Optimization with Markovian Data.
Communication-Efficient Distributed SVD via Local Power Iterations.
FILTRA: Rethinking Steerable CNN by Filter Transform.
Online Unrelated Machine Load Balancing with Predictions Revisited.
Asymptotic Normality and Confidence Intervals for Prediction Risk of the Min-Norm Least Squares Estimator.
TeraPipe: Token-Level Pipeline Parallelism for Training Large-Scale Language Models.
A Second look at Exponential and Cosine Step Sizes: Simplicity, Adaptivity, and Performance.
Towards Understanding and Mitigating Social Biases in Language Models.
Uncovering the Connections Between Adversarial Transferability and Knowledge Transferability.
Parallel Droplet Control in MEDA Biochips using Multi-Agent Reinforcement Learning.
Information Obfuscation of Graph Neural Networks.
Guided Exploration with Proximal Policy Optimization using a Single Demonstration.
Debiasing a First-order Heuristic for Approximate Bi-level Optimization.
Making transport more robust and interpretable by moving data through a small number of anchor points.
Straight to the Gradient: Learning to Use Novel Tokens for Neural Text Generation.
Quasi-global Momentum: Accelerating Decentralized Deep Learning on Heterogeneous Data.
Generative Causal Explanations for Graph Neural Networks.
Tractable structured natural-gradient descent using local parameterizations.
Active Learning of Continuous-time Bayesian Networks through Interventions.
Phase Transitions, Distance Functions, and Implicit Neural Representations.
The Earth Mover's Pinball Loss: Quantiles for Histogram-Valued Regression.
Understanding Instance-Level Label Noise: Disparate Impacts and Treatments.
APS: Active Pretraining with Successor Features.
Learning by Turning: Neural Architecture Aware Optimisation.
Dynamic Game Theoretic Neural Optimizer.
Besov Function Approximation and Binary Classification on Low-Dimensional Manifolds Using Convolutional Residual Networks.
Just Train Twice: Improving Group Robustness without Training Group Information.
Event Outlier Detection in Continuous Time.
Heterogeneous Risk Minimization.
Stochastic Iterative Graph Matching.
Cooperative Exploration for Multi-Agent Deep Reinforcement Learning.
Elastic Graph Neural Networks.
One Pass Late Fusion Multi-view Clustering.
Coach-Player Multi-agent Reinforcement Learning for Dynamic Team Composition.
From Local to Global Norm Emergence: Dissolving Self-reinforcing Substructures with Incremental Social Instruments.
A Value-Function-based Interior-point Method for Non-convex Bi-level Optimization.
Selfish Sparse RNN Training.
Temporal Difference Learning as Gradient Splitting.
On Robust Mean Estimation under Coordinate-level Corruption.
Decoupling Exploration and Exploitation for Meta-Reinforcement Learning without Sacrifices.
How Do Adam and Training Strategies Help BNNs Optimization.
SagaNet: A Small Sample Gated Network for Pediatric Cancer Diagnosis.
Learning Deep Neural Networks under Agnostic Corrupted Supervision.
Leveraging Public Data for Practical Private Query Release.
Watermarking Deep Neural Networks with Greedy Residuals.
Do We Actually Need Dense Over-Parameterization? In-Time Over-Parameterization in Sparse Training.
A Sharp Analysis of Model-based Reinforcement Learning with Self-Play.
Lottery Ticket Preserves Weight Correlation: Is It Desirable or Not?
Group Fisher Pruning for Practical Network Compression.
Infinite-Dimensional Optimization for Zero-Sum Games via Variational Transport.
Noise and Fluctuation of Finite Learning Rate Stochastic Gradient Descent.
Multi-layered Network Exploration via Random Walks: From Offline Optimization to Online Learning.
Relative Positional Encoding for Transformers with Linear Complexity.
Joint Online Learning and Decision-making via Dual Mirror Descent.
Symmetric Spaces for Graph Embeddings: A Finsler-Riemannian Approach.
HEMET: A Homomorphic-Encryption-Friendly Privacy-Preserving Mobile Neural Network Architecture.
Optimal Complexity in Decentralized Training.
DANCE: Enhancing saliency maps using decoys.
Binary Classification from Multiple Unlabeled Datasets via Surrogate Set Classification.
Variance Reduced Training with Stratified Sampling for Forecasting Models.
ACE: Explaining cluster from an adversarial perspective.
On Monotonic Linear Interpolation of Neural Network Parameters.
Improving Breadth-Wise Backpropagation in Graph Neural Networks Helps Learning Long-Range Dependencies.
GraphDF: A Discrete Flow Model for Molecular Graph Generation.
Trajectory Diversity for Zero-Shot Coordination.
HyperHyperNetwork for the Design of Antenna Arrays.
Value Iteration in Continuous Actions, States and Time.
Meta-Cal: Well-controlled Post-hoc Calibration by Ranking.
Neural-Pull: Learning Signed Distance Function from Point clouds by Learning to Pull Space onto Surface.
Learning Stochastic Behaviour from Aggregate Data.
Local Algorithms for Finding Densely Connected Clusters.
Learning to Generate Noise for Multi-Attack Robustness.
Learning Interaction Kernels for Agent Systems on Riemannian Manifolds.
Tesseract: Tensorised Actors for Multi-Agent Reinforcement Learning.
Domain Generalization using Causal Matching.
Stability and Convergence of Stochastic Gradient Clipping: Beyond Lipschitz Continuity and Smoothness.
Nonparametric Hamiltonian Monte Carlo.
Exploiting structured data for learning contagious diseases under incomplete testing.
Near-Optimal Algorithms for Explainable k-Medians and k-Means.
KO codes: inventing nonlinear encoding and decoding for reliable wireless communication via deep-learning.
Quantifying the Benefit of Using Differentiable Learning over Tangent Kernels.
Inverse Constrained Reinforcement Learning.
A Sampling-Based Method for Tensor Ring Decomposition.
Sample Efficient Reinforcement Learning In Continuous State Spaces: A Perspective Beyond Linearity.
Beyond the Pareto Efficient Frontier: Constraint Active Search for Multiobjective Experimental Design.
Consistent Nonparametric Methods for Network Assisted Covariate Estimation.
Near-Optimal Model-Free Reinforcement Learning in Non-Stationary Episodic MDPs.
Adaptive Sampling for Best Policy Identification in Markov Decision Processes.
Explanations for Monotonic Classifiers.
Multi-Agent Training beyond Zero-Sum with Correlated Equilibrium Meta-Solvers.
Blind Pareto Fairness and Subgroup Robustness.
Necessary and sufficient conditions for causal feature selection in time series with latent common causes.
Proximal Causal Learning with Kernels: Two-Stage Estimation and Moment Restriction.
Robust Unsupervised Learning via L-statistic Minimization.
Adversarial Multi Class Learning under Weak Supervision with Performance Guarantees.
Fundamental Tradeoffs in Distributionally Adversarial Training.
Leveraging Non-uniformity in First-order Non-convex Optimization.
Controlling Graph Dynamics with Reinforcement Learning and Graph Neural Networks.
A theory of high dimensional regression with arbitrary correlations between input features and target functions: sample complexity, multiple descent curves and a hierarchy of phase transitions.
Neural Architecture Search without Training.
Fast active learning for pure exploration in reinforcement learning.
UCB Momentum Q-learning: Correcting the bias without forgetting.
An Integer Linear Programming Framework for Mining Constraints from Data.
A statistical perspective on distillation.
Learn2Hop: Learned Optimization on Rough Landscapes.
Counterfactual Credit Assignment in Model-Free Reinforcement Learning.
Provably Efficient Learning of Transferable Rewards.
Mixed Nash Equilibria in the Adversarial Examples Game.
Learning in Nonzero-Sum Stochastic Games with Potentials.
EfficientTTS: An Efficient and High-Quality Text-to-Speech Architecture.
Outside the Echo Chamber: Optimizing the Performative Risk.
Accuracy on the Line: on the Strong Correlation Between Out-of-Distribution and In-Distribution Generalization.
Signatured Deep Fictitious Play for Mean Field Games with Common Noise.
Meta-StyleSpeech : Multi-Speaker Adaptive Text-to-Speech Generation.
On the Explicit Role of Initialization on the Convergence and Implicit Bias of Overparametrized Linear Networks.
An Identifiable Double VAE For Disentangled Representations.
Offline Meta-Reinforcement Learning with Advantage Weighting.
The Power of Log-Sum-Exp: Sequential Density Ratio Matrix Estimation for Speed-Accuracy Optimization.
PODS: Policy Optimization via Differentiable Simulation.
Efficient Deviation Types and Learning for Hindsight Rationality in Extensive-Form Games.
Neural Rough Differential Equations for Long Time Series.
Connecting Interpretability and Robustness in Decision Trees through Separation.
Outlier-Robust Optimal Transport.
Oblivious Sketching for Logistic Regression.
Bias-Variance Reduced Local SGD for Less Heterogeneous Federated Learning.
Implicit-PDF: Non-Parametric Representation of Probability Distributions on the Rotation Manifold.
No-regret Algorithms for Capturing Events in Poisson Point Processes.
Online Limited Memory Neural-Linear Bandits with Likelihood Matching.
Quantitative Understanding of VAE as a Non-linearly Scaled Isometric Embedding.
GMAC: A Distributional Perspective on Actor-Critic Framework.
Memory-Efficient Pipeline-Parallel DNN Training.
Randomized Dimensionality Reduction for Facility Location and Single-Linkage Clustering.
Generating images with sparse representations.
Geometric convergence of elliptical slice sampling.
HardCoRe-NAS: Hard Constrained diffeRentiable Neural Architecture Search.
Emergent Social Learning via Multi-agent Reinforcement Learning.
Bayesian Algorithm Execution: Estimating Computable Properties of Black-box Functions Using Mutual Information.
Continuous Coordination As a Realistic Scenario for Lifelong Learning.
Policy Caches with Successor Features.
Causality-aware counterfactual confounding adjustment as an alternative to linear residualization in anticausal prediction tasks based on linear learners.
Incentivizing Compliance with Algorithmic Instruments.
On the Proof of Global Convergence of Gradient Descent for Deep ReLU Networks with Linear Widths.
Value-at-Risk Optimization with Gaussian Processes.
Cross-model Back-translated Distillation for Unsupervised Machine Translation.
Optimal Transport Kernels for Sequential and Parallel Neural Architecture Search.
Interactive Learning from Activity Description.
Nonmyopic Multifidelity Acitve Search.
Tight Bounds on the Smallest Eigenvalue of the Neural Tangent Kernel for Deep ReLU Networks.
Temporal Predictive Coding For Model-Based Planning In Latent Space.
Differentially Private Densest Subgraph Detection.
Data Augmentation for Meta-Learning.
Improved Denoising Diffusion Probabilistic Models.
Smooth p-Wasserstein Distance: Structure, Empirical Approximation, and Statistical Applications.
AdaXpert: Adapting Neural Architecture for Growing Data.
Asynchronous Decentralized Optimization With Implicit Stochastic Variance Reduction.
WGAN with an Infinitely Wide Generator Has No Spurious Stationary Points.
The Impact of Record Linkage on Learning from Feature Partitioned Data.
Accuracy, Interpretability, and Differential Privacy via Explainable Boosting.
Posterior Value Functions: Hindsight Baselines for Policy Gradient Methods.
Global inducing point variational posteriors for Bayesian neural networks and deep Gaussian processes.
Regularizing towards Causal Invariance: Linear Models with Proxies.
Sparsity-Agnostic Lasso Bandit.
Autoencoder Image Interpolation by Shaping the Latent Space.
Generalization Guarantees for Neural Architecture Search with Train-Validation Split.
Vector Quantized Models for Planning.
Training Adversarially Robust Sparse Networks via Bayesian Connectivity Sampling.
Opening the Blackbox: Accelerating Neural Differential Equations by Regularizing Internal Solver Heuristics.
RNN with Particle Flow for Probabilistic Spatio-temporal Forecasting.
Inference for Network Regression Models with Community Structure.
Latent Space Energy-Based Model of Symbol-Vector Coupling for Text Generation and Classification.
Leveraging Good Representations in Linear Contextual Bandits.
Wasserstein Distributional Normalization For Robust Distributional Certification of Noisy Labeled Data.
Unsupervised Representation Learning via Neural Activation Coding.
Conditional Distributional Treatment Effect with Kernel Conditional Mean Embeddings and U-Statistic Regression.
Generative Adversarial Networks for Markovian Temporal Dynamics: Stochastic Continuous Data Generation.
Optimal Counterfactual Explanations in Tree Ensembles.
PHEW : Constructing Sparse Networks that Learn Fast and Generalize Well without Training Data.
CombOptNet: Fit the Right NP-Hard Problem by Learning Integer Programming Constraints.
Ensemble Bootstrapping for Q-Learning.
Homomorphic Sensing: Sparsity and Noise.
How could Neural Networks understand Programs?
Privacy-Preserving Video Classification with Convolutional Neural Networks.
Rissanen Data Analysis: Examining Dataset Characteristics via Description Length.
Modelling Behavioural Diversity for Learning in Open-Ended Games.
From Poincaré Recurrence to Convergence in Imperfect Information Games: Finding Equilibrium via Regularization.
Spectral Smoothing Unveils Phase Transitions in Hierarchical Variational Autoencoders.
Differentiable Sorting Networks for Scalable Sorting and Ranking Supervision.
Megaverse: Simulating Embodied Agents at One Million Experiences per Second.
Towards Practical Mean Bounds for Small Samples.
DG-LMC: A Turn-key and Scalable Synchronous Distributed MCMC Algorithm via Langevin Monte Carlo within Gibbs.
GeomCA: Geometric Evaluation of Data Representations.
Grad-TTS: A Diffusion Probabilistic Model for Text-to-Speech.
Bias-Free Scalable Gaussian Processes via Randomized Truncations.
Dense for the Price of Sparse: Improved Performance of Sparsely Initialized Networks via a Subspace Offset.
BANG: Bridging Autoregressive and Non-autoregressive Generation with Large Scale Pretraining.
A Probabilistic Approach to Neural Network Pruning.
Global Prosody Style Transfer Without Text Transcriptions.
Efficient Differentiable Simulation of Articulated Bodies.
Oneshot Differentially Private Top-k Selection.
Density Constrained Reinforcement Learning.
Budgeted Heterogeneous Treatment Effect Estimation.
Neural Transformation Learning for Deep Anomaly Detection Beyond Images.
Provably Efficient Fictitious Play Policy Optimization for Zero-Sum Markov Games with Structured Transitions.
Optimization Planning for 3D ConvNets.
On Reward-Free RL with Kernel and Neural Function Approximations: Single-Agent MDP and Markov Game.
Learning Transferable Visual Models From Natural Language Supervision.
A General Framework For Detecting Anomalous Inputs to DNN Classifiers.
Towards Open Ad Hoc Teamwork Using Graph-based Policy Learning.
Decoupling Value and Policy for Generalization in Reinforcement Learning.
Hierarchical Clustering of Data Streams: Scalable Algorithms and Approximation Guarantees.
Differentially Private Sliced Wasserstein Distance.
Zero-Shot Text-to-Image Generation.
End-to-End Learning of Coherent Probabilistic Forecasts for Hierarchical Time Series.
MSA Transformer.
Autoregressive Denoising Diffusion Models for Multivariate Probabilistic Time Series Forecasting.
Generative Particle Variational Inference via Estimation of Functional Gradients.
Enhancing Robustness of Neural Networks through Fourier Stabilization.
Disentangling Sampling and Labeling Bias for Learning in Large-output Spaces.
Cross-domain Imitation from Observations.
Implicit Regularization in Tensor Factorization.
Align, then memorise: the dynamics of learning with feedback alignment.
Classifying high-dimensional Gaussian mixtures: Where kernel methods fail and neural networks succeed.
Sharf: Shape-conditioned Radiance Fields from a Single View.
LEGO: Latent Execution-Guided Reasoning for Multi-Hop Question Answering on Knowledge Graphs.
Interpreting and Disentangling Feature Components of Various Complexity from DNNs.
Integrated Defense for Resilient Graph Matching.
Solving high-dimensional parabolic PDEs using the tensor train format.
Best Arm Identification in Graphical Bilinear Bandits.
Principled Simplicial Neural Networks for Trajectory Prediction.
On Linear Identifiability of Learned Representations.
Representation Matters: Assessing the Importance of Subgroup Allocations in Training Data.
TeachMyAgent: a Benchmark for Automatic Curriculum Learning in Deep RL.
Discretization Drift in Two-Player Games.
On the Predictability of Pruning Across Scales.
Benchmarks, Algorithms, and Metrics for Hierarchical Disentanglement.
Simultaneous Similarity-based Self-Distillation for Deep Metric Learning.
Multi-group Agnostic PAC Learnability.
PACOH: Bayes-Optimal Meta-Learning with PAC-Guarantees.
An Algorithm for Stochastic and Adversarial Bandits with Switching Costs.
Improving Lossless Compression Rates via Monte Carlo Bits-Back Coding.
On Signal-to-Noise Ratio Issues in Variational Inference for Deep Gaussian Processes.
Tilting the playing field: Dynamical loss functions for machine learning.
UnICORNN: A recurrent model for learning very long time dependencies.
Simple and Effective VAE Training with Calibrated Decoders.
Model-Based Reinforcement Learning via Latent-Space Collocation.
Training Data Subset Selection for Regression with Controlled Generalization Error.
Unsupervised Part Representation by Flow Capsules.
Stochastic Sign Descent Methods: New Algorithms and Better Theory.
Adversarial Dueling Bandits.
Dueling Convex Optimization.
Optimal regret algorithm for Pseudo-1d Bandit Convex Optimization.
Asymptotics of Ridge Regression in Convolutional Models.
Momentum Residual Neural Networks.
Meta-Learning Bidirectional Update Rules.
Recomposing the Reinforcement Learning Building Blocks with Hypernetworks.
Towards Understanding Learning in Neural Networks with Linear Teachers.
E(n) Equivariant Graph Neural Networks.
A Representation Learning Perspective on the Importance of Train-Validation Splitting in Meta-Learning.
Low-Rank Sinkhorn Factorization.
Linear Transformers Are Secretly Fast Weight Programmers.
Descending through a Crowded Valley - Benchmarking Deep Learning Optimizers.
Equivariant message passing for the prediction of tensorial properties and molecular spectra.
Just How Toxic is Data Poisoning? A Unified Benchmark for Backdoor and Data Poisoning Attacks.
Connecting Sphere Manifolds Hierarchically for Regularization.
Learning Intra-Batch Connections for Deep Metric Learning.
Top-k eXtreme Contextual Bandits with Arm Hierarchy.
Pure Exploration and Regret Minimization in Matching Bandits.
State Entropy Maximization with Random Encoders for Efficient Exploration.
Online Submodular Resource Allocation with Applications to Rebalancing Shared Mobility Systems.
RRL: Resnet as representation for Reinforcement Learning.
Equivariant Networks for Pixelized Spheres.
Personalized Federated Learning using Hypernetworks.
On the Power of Localized Perceptron for Label-Optimal Learning of Halfspaces with Adversarial Noise.
Sample-Optimal PAC Learning of Halfspaces with Malicious Noise.
Backdoor Scanning for Deep Neural Networks through K-Arm Optimization.
State Relevance for Off-Policy Evaluation.
SparseBERT: Rethinking the Importance Analysis in Self-attention.
Learning Gradient Fields for Molecular Conformation Generation.
Segmenting Hybrid Trajectories using Latent ODEs.
Deeply-Debiased Off-Policy Interval Estimation.
GANMEX: One-vs-One Attributions using GAN-based Model Explainability.
Large-Scale Meta-Learning with Continual Trajectory Shifting.
AGENT: A Benchmark for Core Psychological Reasoning.
Zoo-Tuning: Adaptive Transfer from A Zoo of Models.
Aggregating From Multiple Target-Shifted Sources.
Testing Group Fairness via Optimal Transport Projections.
On Characterizing GAN Convergence Through Proximal Duality Gap.
A Precise Performance Analysis of Support Vector Regression.
Directed Graph Embeddings in Pseudo-Riemannian Manifolds.
Collaborative Bayesian Optimization with Fair Regret.
Dynamic Planning and Learning under Recovering Rewards.
PopSkipJump: Decision-Based Attack for Probabilistic Classifiers.
Geometry of the Loss Landscape in Overparameterized Neural Networks: Symmetries and Invariances.
Flow-based Attribution in Graphical Models: A Recursive Shapley Approach.
Structured World Belief for Reinforcement Learning in POMDP.
Skew Orthogonal Convolutions.
Multi-Task Reinforcement Learning with Context-based Representations.
Shortest-Path Constrained Reinforcement Learning for Sparse Reward Tasks.
Accelerating Feedforward Computation via Parallel Nonlinear Equation Solving.
PC-MLP: Model-based Reinforcement Learning with Policy Cover Guided Exploration.
Fast Sketching of Polynomial Kernels of Polynomial Degree.
Variance Reduction via Primal-Dual Accelerated Dual Averaging for Nonsmooth Convex Finite-Sums.
Oblivious Sketching-based Central Path Method for Linear Programming.
Causal Curiosity: RL Agents Discovering Self-supervised Experiments for Causal Representation Learning.
Decomposed Mutual Information Estimation for Contrastive Representation Learning.
Decoupling Representation Learning from Reinforcement Learning.
K-shot NAS: Learnable Weight-Sharing for NAS with K-shot Supernets.
More Powerful and General Selective Inference for Stepwise Feature Selection using Homotopy Method.
Not All Memories are Created Equal: Learning to Forget by Expiring.
Nondeterminism and Instability in Neural Network Optimization.
AutoSampling: Search for Effective Data Sampling Schedules.
What Makes for End-to-End Object Detection?
DFAC Framework: Factorizing the Value Function via Quantile Mixture for Multi-Agent Distributional Q-Learning.
Scalable Variational Gaussian Processes via Harmonic Kernel Decomposition.
Reasoning Over Virtual Knowledge Bases With Open Predicate Relations.
PAC-Learning for Strategic Classification.
Reinforcement Learning for Cost-Aware Markov Decision Processes.
Model-Targeted Poisoning Attacks with Provable Convergence.
Generalization Error Bound for Hyperbolic Ordinal Embedding.
Of Moments and Matching: A Game-Theoretic Framework for Closing the Imitation Gap.
Parallel tempering on optimized paths.
Robust Representation Learning via Perceptual Similarity Metrics.
DriftSurf: Stable-State / Reactive-State Learning under Concept Drift.
Sinkhorn Label Allocation: Semi-Supervised Classification via Annealed Self-Training.
Approximation Theory Based Methods for RKHS Bandits.
Supervised Tree-Wasserstein Distance.
EfficientNetV2: Smaller Models and Faster Training.
SGA: A Robust Algorithm for Partial Recovery of Tree-Structured Graphical Models with Noisy Samples.
1-bit Adam: Communication Efficient Large-Scale Training with Adam's Convergence Speed.
Taylor Expansion of Discount Factors.
REPAINT: Knowledge Transfer in Deep Reinforcement Learning.
Understanding the Dynamics of Gradient Flow in Overparameterized Linear models.
Sequential Domain Adaptation by Synthesizing Distributionally Robust Experts.
A Language for Counterfactual Generative Models.
Synthesizer: Rethinking Self-Attention for Transformer Models.
OmniNet: Omnidirectional Representations from Transformers.
T-SCI: A Two-Stage Conformal Inference Algorithm with Guaranteed Coverage for Cox-MLP.
Moreau-Yosida f-divergences.
Understanding Invariance via Feedforward Inversion of Discriminatively Trained Classifiers.
Resource Allocation in Multi-armed Bandit Exploration: Overcoming Sublinear Scaling with Adaptive Parallelism.
Monte Carlo Variational Auto-Encoders.
Efficient Generative Modelling of Protein Structure Fragments using a Deep Markov Model.
Understanding self-supervised learning dynamics without contrastive pairs.
Online Learning in Unknown Markov Games.
BORE: Bayesian Optimization by Density-Ratio Estimation.
Nonparametric Decomposition of Sparse Tensors.
Probabilistic Programs with Stochastic Conditioning.
Deep Continuous Networks.
Diffusion Earth Mover's Distance and Distribution Embeddings.
Training data-efficient image transformers & distillation through attention.
Conservative Objective Models for Effective Offline Model-Based Optimization.
Sparse within Sparse Gaussian Processes using Neighbor Information.
SMG: A Shuffling Gradient-Based Method with Momentum.
Bayesian Optimistic Optimisation with Exponentially Decaying Regret.
On Disentangled Representations Learned from Correlated Data.
A New Formalism, Method and Open Issues for Zero-Shot Coordination.
Learning a Universal Template for Few-shot Dataset Generalization.
Provable Meta-Learning of Linear Representations.
Cumulants of Hawkes Processes are Robust to Observation Noise.
PixelTransformer: Sample Conditioned Signal Generation.
A Framework for Private Matrix Analysis in Sliding Window Model.
Fast Projection Onto Convex Smooth Constraints.
SGLB: Stochastic Gradient Langevin Boosting.
LTL2Action: Generalizing LTL Instructions for Multi-Task RL.
Active Deep Probabilistic Subsampling.
CURI: A Benchmark for Productive Concept Learning Under Uncertainty.
Towards Domain-Agnostic Contrastive Learning.
Sparsifying Networks via Subdifferential Inclusion.
Unbiased Gradient Estimation in Unrolled Computation Graphs with Persistent Evolution Strategies.
Online Graph Dictionary Learning.
Neuro-algorithmic Policies Enable Fast Combinatorial Generalization.
Efficient Training of Robust Decision Trees Against Adversarial Examples.
Object Segmentation Without Labels with Large-Scale Generative Models.
Principal Component Hierarchy for Sparse Quadratic Programs.
Whitening and Second Order Optimization Both Make Information in the Dataset Unusable During Training, and Can Reduce or Prevent Generalization.
Safe Reinforcement Learning Using Advantage-Based Intervention.
Task-Optimal Exploration in Linear Dynamical Systems.
Learning and Planning in Average-Reward Markov Decision Processes.
Think Global and Act Local: Bayesian Optimisation over High-Dimensional Categorical and Mixed Search Spaces.
Zero-Shot Knowledge Distillation from a Decision-Based Black-Box Model.
Fairness of Exposure in Stochastic Bandits.
A Proxy Variable View of Shared Confounding.
Fast Algorithms for Stackelberg Prediction Game with Least Squares Loss.
Accelerate CNNs from Three Dimensions: A Comprehensive Pruning Framework.
Explainable Automated Graph Representation Learning with Hyperparameter Importance.
Self-Tuning for Data-Efficient Deep Learning.
Label Distribution Learning Machine.
AlphaNet: Improved Training of Supernets with Alpha-Divergence.
Global Convergence of Policy Gradient for Linear-Quadratic Mean-Field Control/Game in Continuous Time.
SG-PALM: a Fast Physically Interpretable Tensor Graphical Model.
Deep Generative Learning via Schrödinger Bridge.
Robust Inference for High-Dimensional Linear Models via Residual Randomization.
A Modular Analysis of Provable Acceleration via Polyak's Momentum: Training a Wide ReLU Network and a Deep Linear Network.
Optimal Non-Convex Exact Recovery in Stochastic Block Model via Projected Power Method.
ConvexVST: A Convex Optimization Approach to Variance-stabilizing Transformation.
The Implicit Bias for Adaptive Optimization Algorithms on Homogeneous Neural Networks.
Robust Learning for Data Poisoning Attacks.
SketchEmbedNet: Learning Novel Concepts by Imitating Drawings.
Directional Bias Amplification.
An exact solver for the Weston-Watkins SVM subproblem.
SCC: an efficient deep reinforcement learning agent mastering the game of StarCraft II.
Quantum algorithms for reinforcement learning with a generative model.
Matrix Completion with Model-free Weighting.
UniSpeech: Unified Speech Representation Learning with Labeled and Unlabeled Data.
Instabilities of Offline RL with Pre-Trained Neural Representation.
Learning to Weight Imperfect Demonstrations.
Evolving Attention with Residual Convolutions.
Guarantees for Tuning the Step Size using a Learning-to-Learn Approach.
Bridging Multi-Task Learning and Meta-Learning: Towards Efficient Training and Effective Adaptation.
Towards Better Laplacian Representation in Reinforcement Learning with Generalized Graph Drawing.
Robust Asymmetric Learning in POMDPs.
A Unified Generative Adversarial Network Training via Self-Labeling and Self-Attention.
Decision-Making Under Selective Labels: Optimal Finite-Domain Policies and Beyond.
Inferring serial correlation with dynamic backgrounds.
Meta-learning Hyperparameter Performance Prediction with Neural Processes.
A Structured Observation Distribution for Generative Biological Sequence Prediction and Forecasting.
Thinking Like Transformers.
Leveraged Weighted Loss for Partial Label Learning.
Characterizing the Gap Between Actor-Critic and Policy Gradient.
Toward Understanding the Feature Learning Process of Self-supervised Contrastive Learning.
Keyframe-Focused Visual Imitation Learning.
Learning de-identified representations of prosody from raw audio.
Solving Inverse Problems with a Flow-based Noise Model.
Composing Normalizing Flows for Inverse Problems.
Which transformer architecture fits my data? A vocabulary bottleneck in self-attention.
Prediction-Centric Learning of Independent Cascade Dynamics from Partial Observations.
Leveraging Language to Learn Program Abstractions and Search Heuristics.
Leveraging Sparse Linear Layers for Debuggable Deep Networks.
Learning Neural Network Subspaces.
Conjugate Energy-Based Models.
Making Paper Reviewing Robust to Bid Manipulation Attacks.
LIME: Learning Inductive Bias for Primitives of Mathematical Reasoning.
ChaCha for Online AutoML.
Temporally Correlated Task Scheduling for Sequence Learning.
Class2Simi: A Noise Reduction Perspective on Learning with Noisy Labels.
On Reinforcement Learning with Adversarial Corruption and Its Application to Block MDP.
Generative Video Transformer: Can Objects be the Words?
Uncertainty Weighted Actor-Critic for Offline Reinforcement Learning.
Towards Open-World Recommendation: An Inductive Model-based Collaborative Filtering Approach.
Data-efficient Hindsight Off-policy Option Learning.
A Bit More Bayesian: Domain-Invariant Learning with Uncertainty.
On the Optimality of Batch Policy Optimization Algorithms.
CRFL: Certifiably Robust Federated Learning against Backdoor Attacks.
RNNRepair: Automatic RNN Repair via Model-based Analysis.
Deep Reinforcement Learning amidst Continual Structured Non-Stationarity.
Batch Value-function Approximation with Only Realizability.
Interaction-Grounded Learning.
Composed Fine-Tuning: Freezing Pre-Trained Denoising Autoencoders for Improved Generalization.
Learning While Playing in Mean-Field Games: Convergence and Optimality.
Positive-Negative Momentum: Manipulating Stochastic Gradient Noise to Improve Generalization.
A Hybrid Variance-Reduced Method for Decentralized Stochastic Non-Convex Optimization.
Explore Visual Concept Formation for Image Classification.
CRPO: A New Approach for Safe Reinforcement Learning with Convergence Guarantee.
To be Robust or to be Fair: Towards Fairness in Adversarial Training.
Interpretable Stein Goodness-of-fit Tests on Riemannian Manifold.
Rethinking Neural vs. Matrix-Factorization Collaborative Filtering: the Theoretical Perspectives.
Dash: Semi-Supervised Learning with Dynamic Thresholding.
An End-to-End Framework for Molecular Conformation Generation via Bilevel Programming.
Self-supervised Graph-level Representation Learning with Local and Global Structure.
Conformal prediction interval for dynamic time-series.
Learner-Private Convex Optimization.
Doubly Robust Off-Policy Actor-Critic: Convergence and Optimality.
Optimization of Graph Neural Networks: Implicit Acceleration by Skip Connections and More Depth.
Group-Sparse Matrix Factorization for Transfer Learning of Word Embeddings.
KNAS: Green Neural Architecture Search.
Structured Convolutional Kernel Networks for Airline Crew Scheduling.
Mediated Uncoupled Learning: Learning Functions without Direct Input-output Correspondences.
EL-Attention: Memory Efficient Lossless Attention for Generation.
Link Prediction with Persistent Homology: An Interactive View.
CATE: Computation-aware Neural Architecture Encoding with Transformers.
On Perceptual Lossy Compression: The Cost of Perceptual Reconstruction and An Optimal Training Framework.
CIFS: Improving Adversarial Robustness of CNNs via Channel-wise Importance-based Feature Selection.
Exact Gap between Generalization Error and Uniform Convergence in Random Feature Models.
Learning Optimal Auctions with Correlated Valuations from Samples.
Tensor Programs IV: Feature Learning in Infinite-Width Neural Networks.
LARNet: Lie Algebra Residual Network for Face Recognition.
BASGD: Buffered Asynchronous SGD for Byzantine Learning.
Tensor Programs IIb: Architectural Universality Of Neural Tangent Kernel Training Dynamics.
Graph Neural Networks Inspired by Classical Iterative Algorithms.
Representation Matters: Offline Pretraining for Sequential Decision Making.
Accelerating Safe Reinforcement Learning with Constraint-mismatched Baseline Policies.
Voice2Series: Reprogramming Acoustic Models for Time Series Classification.
When All We Need is a Piece of the Pie: A Generic Framework for Optimizing Two-way Partial AUC.
Rethinking Rotated Object Detection with Gaussian Wasserstein Distance Loss.
Delving into Deep Imbalanced Regression.
Backpropagated Neighborhood Aggregation for Accurate Training of Spiking Neural Networks.
SimAM: A Simple, Parameter-Free Attention Module for Convolutional Neural Networks.
HAWQ-V3: Dyadic Neural Network Quantization.
Improving Generalization in Meta-learning via Task Augmentation.
Deep Learning for Functional Data Analysis with Adaptive Basis Layers.
Addressing Catastrophic Forgetting in Few-Shot Problems.
Reinforcement Learning with Prototypical Representations.
Elementary superexpressive activations.
Break-It-Fix-It: Unsupervised Learning for Program Repair.
Improving Gradient Regularization using Complex-Valued Neural Networks.
Neighborhood Contrastive Learning Applied to Online Patient Monitoring.
From Local Structures to Size Generalization in Graph Neural Networks.
Improved OOD Generalization via Adversarial Training and Pretraing.
Regret and Cumulative Constraint Violation Analysis for Online Convex Optimization with Long Term Constraints.
Continuous-time Model-based Reinforcement Learning.
Distributed Nyström Kernel Learning with Communications.
Path Planning using Neural A* Search.
SinIR: Efficient General Image Manipulation with Single Image Reconstruction.
Conditional Temporal Neural Processes with Covariance Loss.
Adversarial Purification with Score-based Generative Models.
Federated Continual Learning with Weighted Inter-client Transfer.
Autoencoding Under Normalization Constraints.
Accelerated Algorithms for Smooth Convex-Concave Minimax Problems with O(1/k^2) Rate on Squared Gradient Norm.
Lower-Bounded Proper Losses for Weakly Supervised Classification.
Graph Contrastive Learning Automated.
LogME: Practical Assessment of Pre-trained Models for Transfer Learning.
Exponentially Many Local Minima in Quantum Neural Networks.
DAGs with No Curl: An Efficient DAG Structure Learning Approach.
Provably Efficient Algorithms for Multi-Objective Competitive RL.
Whittle Networks: A Deep Likelihood Model for Time Series.
Deep Latent Graph Matching.
Learning Generalized Intersection Over Union for Dense Pixelwise Prediction.
Large Scale Private Learning via Low-rank Reparametrization.
Federated Deep AUC Maximization for Hetergeneous Data with a Constant Communication Complexity.
Neural Tangent Generalization Attacks.
On Explainability of Graph Neural Networks via Subgraph Explorations.
Federated Composite Optimization.
Three Operator Splitting with a Nonconvex Loss Function.
Grey-box Extraction of Natural Language Models.
Exponential Lower Bounds for Batch Reinforcement Learning: Batch RL can be Exponentially Harder than Online RL.
Learning Binary Decision Trees by Argmin Differentiation.
Barlow Twins: Self-Supervised Learning via Redundancy Reduction.
You Only Sample (Almost) Once: Linear Cost Self-Attention Via Bernoulli Sampling.
DouZero: Mastering DouDizhu with Self-Play Deep Reinforcement Learning.
DORO: Distributional and Outlier Robust Optimization.
Can Subnetwork Structure Be the Key to Out-of-Distribution Generalization?
Towards Certifying L-infinity Robustness using Neural Networks with L-inf-dist Neurons.
Efficient Lottery Ticket Finding: Less Data is More.
Robust Policy Gradient against Strong Data Corruption.
Near Optimal Reward-Free Reinforcement Learning.
Bayesian Attention Belief Networks.
Understanding Failures in Out-of-Distribution Detection with Deep Generative Models.
Poolingformer: Long Document Modeling with Pooling Attention.
Probabilistic Generating Circuits.
PAPRIKA: Private Online False Discovery Rate Control.
Learning from Noisy Labels with No Change to the Training Process.
Progressive-Scale Boundary Blackbox Attack via Projective Gradient Estimation.
FOP: Factorizing Optimal Joint Policy of Maximum-Entropy Multi-Agent Reinforcement Learning.
Learning Noise Transition Matrix from Only Noisy Labels via Total Variation Regularization.
Quantile Bandits for Best Arms Identification.
Towards Better Robust Generalization with Shift Consistency Regularization.
On-Policy Deep Reinforcement Learning for the Average-Reward Criterion.
Differentiable Dynamic Quantization with Mixed Precision and Adaptive Resolution.
iDARTS: Differentiable Architecture Search with Stochastic Implicit Gradients.
Deep Coherent Exploration for Continuous Control.
Average-Reward Off-Policy Policy Evaluation with Function Approximation.
Matrix Sketching for Secure Collaborative Machine Learning.
MetaCURE: Meta Reinforcement Learning with Empowerment-Driven Exploration.
World Model as a Graph: Learning Latent Landmarks for Planning.
Breaking the Deadly Triad with a Target Network.
Multiscale Invertible Generative Networks for High-Dimensional Bayesian Inference.
Meta Learning for Support Recovery in High-dimensional Precision Matrix Estimation.
Model-Free Reinforcement Learning: from Clipped Pseudo-Regret to Sample Complexity.
Learning to Rehearse in Long Sequence Memorization.
Dataset Condensation with Differentiable Siamese Augmentation.
Joining datasets via data augmentation in the label space for neural networks.
Calibrate Before Use: Improving Few-shot Performance of Language Models.
Few-Shot Neural Architecture Search.
Expressive 1-Lipschitz Neural Networks for Robust Multiple Graph Learning against Adversarial Attacks.
Fused Acoustic and Text Encoding for Multimodal Bilingual Pretraining and Speech Translation.
Two Heads are Better Than One: Hypergraph-Enhanced Graph Reasoning for Visual Event Ratiocination.
How Framelets Enhance Graph Neural Networks.
Probabilistic Sequential Shrinking: A Best Arm Identification Algorithm for Stochastic Bandits with Corruptions.
Towards Distraction-Robust Active Visual Tracking.
Provably Efficient Reinforcement Learning for Discounted MDPs with Feature Mapping.
Amortized Conditional Normalized Maximum Likelihood: Reliable Out of Distribution Uncertainty Estimation.
Optimal Estimation of High Dimensional Smooth Additive Function Based on Noisy Observations.
Incentivized Bandit Learning with Self-Reinforcing User Preferences.
Towards Defending against Adversarial Examples via Attack-Invariant Features.
Asymmetric Loss Functions for Learning with Noisy Labels.
Examining and Combating Spurious Features under Distribution Shift.
Sparse and Imperceptible Adversarial Attack via a Homotopy Algorithm.
Data-Free Knowledge Distillation for Heterogeneous Federated Learning.
Spectral vertex sparsifiers and pair-wise spanners over distributed graphs.
Few-shot Language Coordination by Modeling Theory of Mind.
Clusterability as an Alternative to Anchor Points When Learning with Noisy Labels.
Commutative Lie Group VAE for Disentanglement Learning.
Accumulated Decoupled Learning with Gradient Staleness Mitigation for Convolutional Neural Networks.
Demystifying Inductive Biases for (Beta-)VAE Based Architectures.
Recovering AES Keys with a Deep Cold Boot Attack.
Learning Fair Policies in Decentralized Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
Contrastive Learning Inverts the Data Generating Process.
Exploration in Approximate Hyper-State Space for Meta Reinforcement Learning.
Provable Robustness of Adversarial Training for Learning Halfspaces with Noise.
On the Convergence of Hamiltonian Monte Carlo with Stochastic Gradients.
A Functional Perspective on Learning Symmetric Functions with Neural Networks.
