PAC-Bayesian Bounds on Rate-Efficient Classifiers.
Sharp-MAML: Sharpness-Aware Model-Agnostic Meta Learning.
An Initial Alignment between Neural Network and Target is Needed for Gradient Descent to Learn.
Active Sampling for Min-Max Fairness.
Meaningfully debugging model mistakes using conceptual counterfactual explanations.
Batched Dueling Bandits.
Hierarchical Shrinkage: Improving the accuracy and interpretability of tree-based models.
Deep equilibrium networks are sensitive to initialization statistics.
Learning of Cluster-based Feature Importance for Electronic Health Record Time-series.
On the Convergence of the Shapley Value in Parametric Bayesian Learning Games.
Individual Preference Stability for Clustering.
Understanding the unstable convergence of gradient descent.
Minimum Cost Intervention Design for Causal Effect Identification.
How Faithful is your Synthetic Data? Sample-level Metrics for Evaluating and Auditing Generative Models.
A Natural Actor-Critic Framework for Zero-Sum Markov Games.
Deploying Convolutional Networks on Untrusted Platforms Using 2D Holographic Reduced Representations.
Optimistic Linear Support and Successor Features as a Basis for Optimal Policy Transfer.
Structured Stochastic Gradient MCMC.
XAI for Transformers: Better Explanations through Conservative Propagation.
RUMs from Head-to-Head Contests.
Neuro-Symbolic Language Modeling with Automaton-augmented Retrieval.
Minimax Classification under Concept Drift with Multidimensional Adaptation and Performance Guarantees.
Scalable First-Order Bayesian Optimization via Structured Automatic Differentiation.
Public Data-Assisted Mirror Descent for Private Model Training.
On Last-Iterate Convergence Beyond Zero-Sum Games.
Online Algorithms with Multiple Predictions.
Learning to Hash Robustly, Guaranteed.
Set Based Stochastic Subsampling.
Towards Understanding Sharpness-Aware Minimization.
Fair and Fast k-Center Clustering for Data Summarization.
Interactive Correlation Clustering with Existential Cluster Constraints.
Image-to-Image Regression with Distribution-Free Uncertainty Quantification and Applications in Imaging.
AdaGrad Avoids Saddle Points.
UnderGrad: A Universal Black-Box Optimization Method with Almost Dimension-Free Convergence Rate Guarantees.
Adapting the Linearised Laplace Model Evidence for Modern Deep Learning.
EAT-C: Environment-Adversarial sub-Task Curriculum for Efficient Reinforcement Learning.
Online Balanced Experimental Design.
VariGrow: Variational Architecture Growing for Task-Agnostic Continual Learning based on Bayesian Novelty.
Thresholded Lasso Bandit.
Gradient Based Clustering.
Understanding Gradient Descent on the Edge of Stability in Deep Learning.
Private optimization in the interpolation regime: faster rates and hardness results.
Optimal Algorithms for Mean Estimation under Local Differential Privacy.
Asymptotically-Optimal Gaussian Bandits with Side Observations.
Congested Bandits: Optimal Routing via Short-term Resets.
Do More Negative Samples Necessarily Hurt In Contrastive Learning?
H-Consistency Bounds for Surrogate Loss Minimizers.
Iterative Hard Thresholding with Adaptive Regularization: Sparser Solutions Without Sacrificing Runtime.
Proving Theorems using Incremental Learning and Hindsight Experience Replay.
Near-optimal rate of consistency for linear models with missing values.
How Tempering Fixes Data Augmentation in Bayesian Neural Networks.
ASAP.SGD: Instance-based Adaptiveness to Staleness in Asynchronous SGD.
From Noisy Prediction to True Label: Noisy Prediction Calibration via Generative Model.
data2vec: A General Framework for Self-supervised Learning in Speech, Vision and Language.
End-to-End Balancing for Causal Continuous Treatment-Effect Estimation.
A Hierarchical Transitive-Aligned Graph Kernel for Un-attributed Graphs.
Near-Optimal Learning of Extensive-Form Games with Imperfect Information.
Gaussian Mixture Variational Autoencoder with Contrastive Learning for Multi-Label Classification.
A3T: Alignment-Aware Acoustic and Text Pretraining for Speech Synthesis and Editing.
Stability Based Generalization Bounds for Exponential Family Langevin Dynamics.
Certified Neural Network Watermarks with Randomized Smoothing.
Data Scaling Laws in NMT: The Effect of Noise and Architecture.
Learning Stable Classifiers by Transferring Unstable Features.
Fast Composite Optimization and Statistical Recovery in Federated Learning.
Generative Modeling for Multi-task Visual Learning.
Estimating the Optimal Covariance with Imperfect Mean in Diffusion Probabilistic Models.
On the Surrogate Gap between Contrastive and Supervised Losses.
Representation Topology Divergence: A Method for Comparing Neural Network Representations.
Sparse Mixed Linear Regression with Guarantees: Taming an Intractable Problem with Invex Relaxation.
Neural Fisher Discriminant Analysis: Optimal Neural Network Embeddings in Polynomial Time.
Fictitious Play and Best-Response Dynamics in Identical Interest and Zero-Sum Stochastic Games.
Information Discrepancy in Strategic Learning.
On the Hidden Biases of Policy Mirror Ascent in Continuous Action Spaces.
Imitation Learning by Estimating Expertise of Demonstrators.
Matching Normalizing Flows and Probability Paths on Manifolds.
Stochastic Contextual Dueling Bandits under Linear Stochastic Transitivity Models.
Neural Inverse Kinematic.
Volatility Based Kernels and Moving Average Means for Accurate Forecasting with Gaussian Processes.
Gradient Descent on Neurons and its Link to Approximate Second-order Optimization.
Safe Learning in Tree-Form Sequential Decision Making: Handling Hard and Soft Constraints.
Skin Deep Unlearning: Artefact and Instrument Debiasing in the Context of Melanoma Classification.
Approximate Bayesian Computation with Domain Expert in the Loop.
Minimax M-estimation under Adversarial Contamination.
Nearly Optimal Catoni's M-estimator for Infinite Variance.
Personalization Improves Privacy-Accuracy Tradeoffs in Federated Learning.
Non-Vacuous Generalisation Bounds for Shallow Neural Networks.
Structure-preserving GANs.
Scalable Spike-and-Slab.
Breaking Down Out-of-Distribution Detection: Many Methods Based on OOD Training Data Estimate a Combination of the Same Core Quantities.
A query-optimal algorithm for finding counterfactuals.
Popular decision tree algorithms are provably noise tolerant.
Optimizing Sequential Experimental Design with Deep Reinforcement Learning.
Lagrangian Method for Q-Function Learning (with Applications to Machine Translation).
Generalized Results for the Existence and Consistency of the MLE in the Bradley-Terry-Luce Model.
How to Train Your Wide Neural Network Without Backprop: An Input-Weight Alignment Perspective.
Improving Language Models by Retrieving from Trillions of Tokens.
Lie Point Symmetry Data Augmentation for Neural PDE Solvers.
An iterative clustering algorithm for the Contextual Stochastic Block Model with optimality guarantees.
Tractable Dendritic RNNs for Reconstructing Nonlinear Dynamical Systems.
Learning to Predict Graphs with Fused Gromov-Wasserstein Barycenters.
Efficient Learning of CNNs using Patch Based Features.
Causal structure-based root cause analysis of outliers.
IGLUE: A Benchmark for Transfer Learning across Modalities, Tasks, and Languages.
Interactive Inverse Reinforcement Learning for Cooperative Games.
Convolutional and Residual Networks Provably Contain Lottery Tickets.
Near-Optimal Algorithms for Autonomous Exploration and Multi-Goal Stochastic Shortest Path.
Convergence of Invariant Graph Networks.
Reinforcement Learning from Partial Observation: Linear Function Approximation with Provable Sample Efficiency.
Scaling Gaussian Process Optimization by Evaluating a Few Unique Candidates Multiple Times.
Adaptive Gaussian Process Change Point Detection.
Measuring dissimilarity with diffeomorphism invariance.
A Model-Agnostic Randomized Learning Framework based on Random Hypothesis Subspace Sampling.
Gaussian Process Uniform Error Bounds with Unknown Hyperparameters for Safety-Critical Applications.
Burst-Dependent Plasticity and Dendritic Amplification Support Target-Based Learning and Hierarchical Imitation Learning.
A Marriage between Adversarial Team Games and 2-player Games: Enabling Abstractions, No-regret Learning, and Subgame Solving.
RECAPP: Crafting a More Efficient Catalyst for Convex Optimization.
Estimating and Penalizing Induced Preference Shifts in Recommender Systems.
YourTTS: Towards Zero-Shot Multi-Speaker TTS and Zero-Shot Voice Conversion for Everyone.
The Infinite Contextual Graph Markov Model.
Compressed-VFL: Communication-Efficient Learning with Vertically Partitioned Data.
Online Learning with Knapsacks: the Best of Both Worlds.
Stabilizing Off-Policy Deep Reinforcement Learning from Pixels.
Accelerated, Optimal and Parallel: Some results on model-based stochastic optimization.
Robust Imitation Learning against Variations in Environment Dynamics.
Fairness with Adaptive Weights.
UNIREX: A Unified Learning Framework for Language Model Rationale Extraction.
Revisiting Label Smoothing and Knowledge Distillation Compatibility: What was Missing?
Style Equalization: Unsupervised Learning of Controllable Generative Sequence Models.
Learning Bellman Complete Representations for Offline Policy Evaluation.
Sample Efficient Learning of Predictors that Complement Humans.
Nyström Kernel Mean Embeddings.
Coarsening the Granularity: Towards Structurally Sparse Lottery Tickets.
Learning Domain Adaptive Object Detection with Probabilistic Teacher.
The Fundamental Price of Secure Aggregation in Differentially Private Federated Learning.
Perfectly Balanced: Improving Transfer and Robustness of Supervised Contrastive Learning.
Strategies for Safe Multi-Armed Bandits with Logarithmic Regret and Risk.
On the Sample Complexity of Learning Infinite-horizon Discounted Linear Kernel MDPs.
Streaming Algorithms for Support-Aware Histograms.
Improved No-Regret Algorithms for Stochastic Shortest Path with Linear MDP.
Learning Infinite-horizon Average-reward Markov Decision Process with Constraints.
Active Multi-Task Representation Learning.
On Collective Robustness of Bagging Against Data Poisoning.
Online Active Regression.
Selling Data To a Machine Learner: Pricing via Costly Signaling.
ME-GAN: Learning Panoptic Electrocardio Representations for Multi-view ECG Synthesis Conditioned on Heart Diseases.
Weisfeiler-Lehman Meets Gromov-Wasserstein.
On Non-local Convergence Analysis of Deep Linear Networks.
Flow-based Recurrent Belief State Learning for POMDPs.
Structure-Aware Transformer for Graph Representation Learning.
The Poisson Binomial Mechanism for Unbiased Federated Learning with Secure Aggregation.
Learning Mixtures of Linear Dynamical Systems.
On Well-posedness and Minimax Optimal Rates of Nonparametric Q-function Estimation in Off-policy Evaluation.
Faster Fundamental Graph Algorithms via Learned Predictions.
Improve Single-Point Zeroth-Order Optimization Using High-Pass and Low-Pass Filters.
Deep Variational Graph Convolutional Recurrent Network for Multivariate Time Series Anomaly Detection.
Auxiliary Learning with Joint Task and Data Scheduling.
Optimization-Induced Graph Implicit Nonlinear Diffusion.
Robust Meta-learning with Sampling Noise and Label Noise via Eigen-Reptile.
Adaptive Model Design for Markov Decision Process.
State Transition of Dendritic Spines Improves Learning of Sparse Spiking Neural Networks.
Efficient Online ML API Selection for Multi-Label Classification Tasks.
Data-Efficient Double-Win Lottery Tickets from Robust Pre-training.
Linearity Grafting: Relaxed Neuron Pruning Helps Certifiable Robustness.
Human-in-the-loop: Provably Efficient Preference-based Reinforcement Learning with General Function Approximation.
Sample and Communication-Efficient Decentralized Actor-Critic Algorithms with Finite-Time Analysis.
Task-aware Privacy Preservation for Multi-dimensional Data.
Adversarially Trained Actor Critic for Offline Reinforcement Learning.
Quantum-Inspired Algorithms from Randomized Numerical Linear Algebra.
RieszNet and ForestRiesz: Automatic Debiased Machine Learning with Neural Nets and Random Forests.
Self-supervised learning with random-projection quantizer for speech recognition.
Discrete Probabilistic Inverse Optimal Transport.
Selective Network Linearization for Efficient Private Inference.
From block-Toeplitz matrices to differential equations on graphs: towards a general theory for scalable masked Transformers.
Shuffle Private Linear Contextual Bandits.
DNA: Domain Generalization with Diversified Neural Averaging.
TPC: Transformation-Specific Smoothing for Point Cloud Models.
Unified Scaling Laws for Routed Language Models.
Context-Aware Drift Detection.
On the Robustness of CountSketch to Adaptive Inputs.
Diffusion bridges vector quantized variational autoencoders.
Online and Consistent Correlation Clustering.
Massively Parallel k-Means Clustering for Perturbation Resilient Instances.
One-Pass Diversified Sampling with Application to Terabyte-Scale Genomic Sequence Streams.
Transfer and Marginalize: Explaining Away Label Noise with Privileged Information.
MAML and ANIL Provably Learn Representations.
Entropic Causal Inference: Graph Identifiability.
Mitigating Gender Bias in Face Recognition using the von Mises-Fisher Mixture Model.
Counterfactual Transportability: A Formal Approach.
Label-Free Explainability for Unsupervised Models.
Evaluating the Adversarial Robustness of Adaptive Test-time Defenses.
Adversarial Robustness against Multiple and Single lp-Threat Models via Quick Fine-Tuning of Robust Classifiers.
Self-conditioning Pre-Trained Language Models.
Only tails matter: Average-Case Universality and Robustness in the Convex Regime.
Principal Component Flows.
Deep symbolic regression for recurrence prediction.
Continuous Control with Action Quantization from Demonstrations.
Dialog Inpainting: Turning Documents into Dialogs.
DisPFL: Towards Communication-Efficient Personalized Federated Learning via Decentralized Sparse Training.
Marginal Distribution Adaptation for Discrete Sets via Module-Oriented Divergence Minimization.
Balancing Sample Efficiency and Suboptimality in Inverse Reinforcement Learning.
Understanding Robust Generalization in Learning Regular Languages.
Unsupervised Image Representation Learning with Deep Latent Particles.
Guarantees for Epsilon-Greedy Reinforcement Learning with Function Approximation.
Monarch: Expressive Structured Matrices for Efficient and Accurate Training.
Score-Guided Intermediate Level Optimization: Fast Langevin Mixing for Inverse Problems.
Test-Time Training Can Close the Natural Distribution Shift Performance Gap in Deep Learning Based Compressed Sensing.
Knowledge Base Question Answering by Case-based Reasoning over Subgraphs.
Framework for Evaluating Faithfulness of Local Explanations.
Distinguishing rule and exemplar-based generalization in learning systems.
Robust Multi-Objective Bayesian Optimization Under Input Noise.
Attentional Meta-learners for Few-shot Polythetic Classification.
Adversarial Vulnerability of Randomized Ensembles.
Born-Infeld (BI) for AI: Energy-Conserving Descent (ECD) for Optimization.
Error-driven Input Modulation: Solving the Credit Assignment Problem without a Backward Pass.
DreamerPro: Reconstruction-Free Model-Based Reinforcement Learning with Prototypical Representations.
NeuralEF: Deconstructing Kernels by Deep Neural Networks.
Deep Causal Metric Learning.
On the Convergence of Inexact Predictor-Corrector Methods for Linear Programming.
Analysis of Stochastic Processes through Replay Buffers.
Streaming Algorithms for High-Dimensional Robust Statistics.
Learning General Halfspaces with Adversarial Label Noise via Online Gradient Descent.
Variational Feature Pyramid Networks.
Understanding Doubly Stochastic Clustering.
Independent Policy Gradient for Large-Scale Markov Potential Games: Sharper Rates, Function Approximation, and Game-Agnostic Convergence.
Generalization and Robustness Implications in Object-Centric Learning.
Fair Generalized Linear Models with a Convex Penalty.
Bayesian Learning with Information Gain Provably Bounds Risk for a Robust Adversarial Defense.
On the Adversarial Robustness of Causal Algorithmic Recourse.
Finding the Task-Optimal Low-Bit Sub-Distribution in Deep Neural Networks.
PACE: A Parallelizable Computation Encoder for Directed Acyclic Graphs.
Privacy for Free: How does Dataset Condensation Help Privacy?
Fast rates for noisy interpolation require rethinking the effect of inductive bias.
Adapting to Mixing Time in Stochastic Optimization with Markovian Data.
TACTiS: Transformer-Attentional Copulas for Time Series.
Branching Reinforcement Learning.
Bayesian Imitation Learning for End-to-End Mobile Manipulation.
GLaM: Efficient Scaling of Language Models with Mixture-of-Experts.
Learning Iterative Reasoning through Energy Minimization.
SE(3) Equivariant Graph Neural Networks with Complete Local Frames.
A Context-Integrated Transformer-Based Neural Network for Auction Design.
Augment with Care: Contrastive Learning for Combinatorial Problems.
Parametric Visual Program Induction with Function Modularization.
Bayesian Deep Embedding Topic Meta-Learner.
Deletion Robust Submodular Maximization over Matroids.
From data to functa: Your data point is a function and you can treat it like one.
Efficient Low Rank Convex Bounds for Pairwise Discrete Graphical Models.
Robust Counterfactual Explanations for Tree-Based Ensembles.
On the Difficulty of Defending Self-Supervised Learning against Model Extraction.
LIMO: Latent Inceptionism for Targeted Molecule Generation.
Inductive Biases and Variable Creation in Self-Attention Mechanisms.
Provable Reinforcement Learning with a Short-Term Memory.
Sparsity in Partially Controllable Linear Systems.
FedNew: A Communication-Efficient and Privacy-Preserving Newton-Type Method for Federated Learning.
pathGCN: Learning General Graph Spatial Operators from Paths.
Discrete Tree Flows via Tree-Structured Permutations.
For Learning in Symmetric Teams, Local Optima are Global Nash Equilibria.
Streaming Algorithm for Monotone k-Submodular Maximization with Cardinality Constraints.
Towards Scaling Difference Target Propagation by Learning Backprop Targets.
Understanding Dataset Difficulty withV-Usable Information.
Head2Toe: Utilizing Intermediate Representations for Better Transfer Learning.
Variational Sparse Coding with Learned Thresholding.
Training Discrete Deep Generative Models via Gapped Straight-Through Estimator.
DRIBO: Robust Deep Reinforcement Learning via Multi-View Information Bottleneck.
Generalized Data Distribution Iteration.
Variational Wasserstein gradient flow.
Data Determines Distributional Robustness in Contrastive Language Image Pre-training (CLIP).
Bayesian Continuous-Time Tucker Decomposition.
Byzantine Machine Learning Made Easy By Resilient Averaging of Momentums.
An Equivalence Between Data Poisoning and Byzantine Gradient Attacks.
Investigating Generalization by Controlling Normalized Margin.
Kernelized Multiplicative Weights for 0/1-Polyhedral Games: Bridging the Gap Between Learning in Extensive-Form and Normal-Form Games.
Local Linear Convergence of Douglas-Rachford for Linear Programming: a Probabilistic Analysis.
Matching Structure for Dual Learning.
Cascaded Gaps: Towards Logarithmic Regret for Risk-Sensitive Reinforcement Learning.
Private frequency estimation via projective geometry.
An Intriguing Property of Geophysics Inversion.
Principled Knowledge Extrapolation with GANs.
A Resilient Distributed Boosting Algorithm.
Model-Value Inconsistency as a Signal for Epistemic Uncertainty.
Coordinated Double Machine Learning.
Conformal Prediction Sets with Limited False Positives.
Fast Population-Based Reinforcement Learning on a Single Machine.
Fast Relative Entropy Coding with A* coding.
Contrastive Mixture of Posteriors for Counterfactual Inference, Data Integration and Fairness.
Label Ranking through Nonparametric Regression.
A Neural Tangent Kernel Perspective of GANs.
Extracting Latent State Representations with Linear Dynamics from Rich Observations.
SPDY: Accurate Pruning with Speedup Guarantees.
Revisiting the Effects of Stochasticity for Hamiltonian Samplers.
Bregman Neural Networks.
(Non-)Convergence Results for Predictive Coding Networks.
Scaling Structured Inference with Randomization.
Greedy when Sure and Conservative when Uncertain about the Opponents.
DepthShrinker: A New Compression Paradigm Towards Boosting Real-Hardware Efficiency of Compact Neural Networks.
Revisiting Some Common Practices in Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
p-Laplacian Based Graph Neural Networks.
Why Should I Trust You, Bellman? The Bellman Error is a Poor Replacement for Value Error.
Robin Hood and Matthew Effects: Differential Privacy Has Disparate Impact on Synthetic Data.
The Complexity of k-Means Clustering when Little is Known.
IDYNO: Learning Nonparametric DAGs from Interventional Dynamic Data.
Loss Function Learning for Domain Generalization by Implicit Gradient.
On the Convergence of Local Stochastic Compositional Gradient Descent with Momentum.
Deep Reference Priors: What is the best way to pretrain a model?
On the Equivalence Between Temporal and Static Equivariant Graph Representations.
Generalizing Gaussian Smoothing for Random Search.
Rethinking Image-Scaling Attacks: The Interplay Between Vulnerabilities in Machine Learning Systems.
Lazy Estimation of Variable Importance for Large Neural Networks.
Fast and Reliable Evaluation of Adversarial Robustness with Minimum-Margin Attack.
Value Function based Difference-of-Convex Algorithm for Bilevel Hyperparameter Selection Problems.
Learning to Incorporate Texture Saliency Adaptive Attention to Image Cartoonization.
Stochastic smoothing of the top-K calibrated hinge loss for deep imbalanced classification.
PAGE-PG: A Simple and Loopless Variance-Reduced Policy Gradient Method with Probabilistic Gradient Estimation.
The power of first-order smooth optimization for black-box non-smooth problems.
A Functional Information Perspective on Model Interpretation.
UniRank: Unimodal Bandit Algorithms for Online Ranking.
Variational Inference with Locally Enhanced Bounds for Hierarchical Models.
Inducing Causal Structure for Interpretable Neural Networks.
Achieving Minimax Rates in Pool-Based Batch Active Learning.
Near-Exact Recovery for Tomographic Inverse Problems via Deep Learning.
Online Learning for Min Sum Set Cover and Pandora's Box.
Equivariance versus Augmentation for Spherical Images.
A Regret Minimization Approach to Multi-Agent Control.
Blocks Assemble! Learning to Assemble with Large-Scale Structured Reinforcement Learning.
Faster Privacy Accounting via Evolving Discretization.
Plug-In Inversion: Model-Agnostic Inversion for Vision with Data Augmentations.
Offline RL Policies Should Be Trained to be Adaptive.
Breaking the $\sqrt{T}$ Barrier: Instance-Independent Logarithmic Regret in Stochastic Contextual Linear Bandits.
SCHA-VAE: Hierarchical Context Aggregation for Few-Shot Generation.
A Joint Exponential Mechanism For Differentially Private Top-k.
Neuro-Symbolic Hierarchical Rule Induction.
It's Raw! Audio Generation with State-Space Models.
RankSim: Ranking Similarity Regularization for Deep Imbalanced Regression.
How to Fill the Optimum Set? Population Gradient Descent with Harmless Diversity.
Partial Label Learning via Label Influence Function.
Secure Distributed Training at Scale.
Retrieval-Augmented Reinforcement Learning.
The State of Sparse Training in Deep Reinforcement Learning.
Causal Inference Through the Structural Causal Marginal Problem.
Mirror Learning: A Unifying Framework of Policy Optimisation.
Adapting k-means Algorithms for Outliers.
Variational Mixtures of ODEs for Inferring Cellular Gene Expression Dynamics.
Learning Pseudometric-based Action Representations for Offline Reinforcement Learning.
NeuroFluid: Fluid Dynamics Grounding with Particle-Driven Neural Radiance Fields.
Fast-Rate PAC-Bayesian Generalization Bounds for Meta-Learning.
Leveraging Approximate Symbolic Models for Reinforcement Learning via Skill Diversity.
Large-Scale Graph Neural Architecture Search.
Identifiability Conditions for Domain Adaptation.
A Parametric Class of Approximate Gradient Updates for Policy Optimization.
Provably Efficient Offline Reinforcement Learning for Partially Observable Markov Decision Processes.
No-Regret Learning in Partially-Informed Auctions.
Bounding Training Data Reconstruction in Private (Deep) Learning.
Adversarially trained neural representations are already as robust as biological neural representations.
Class-Imbalanced Semi-Supervised Learning with Adaptive Thresholding.
Deep Squared Euclidean Approximation to the Levenshtein Distance for DNA Storage.
Online Continual Learning through Mutual Information Maximization.
Fast Provably Robust Decision Trees and Boosting.
Understanding and Improving Knowledge Graph Embedding for Entity Alignment.
NISPA: Neuro-Inspired Stability-Plasticity Adaptation for Continual Learning in Sparse Networks.
Active Learning on a Budget: Opposite Strategies Suit High and Low Budgets.
You Only Cut Once: Boosting Data Augmentation with a Single Cut.
Scalable MCMC Sampling for Nonsymmetric Determinantal Point Processes.
G-Mixup: Graph Data Augmentation for Graph Classification.
Private Streaming SCO in ℓpgeometry with Applications in High Dimensional Online Decision Making.
Off-Policy Reinforcement Learning with Delayed Rewards.
Adversarial Attacks on Gaussian Process Bandits.
Random Gegenbauer Features for Scalable Kernel Methods.
Stochastic Reweighted Gradient Descent.
Dual Perspective of Label-Specific Feature Learning for Multi-Label Classification.
Temporal Difference Learning for Model Predictive Control.
Bisimulation Makes Analogies in Goal-Conditioned Reinforcement Learning.
TURF: Two-Factor, Universal, Robust, Fast Distribution Learning Algorithm.
Contextual Information-Directed Sampling.
GSmooth: Certified Robustness against Semantic Transformations via Generalized Randomized Smoothing.
Implicit Regularization with Polynomial Growth in Deep Tensor Factorization.
Strategic Instrumental Variable Regression: Recovering Causal Relationships From Strategic Responses.
C*-algebra Net: A New Approach Generalizing Neural Network Parameters to C*-algebra.
General-purpose, long-context autoregressive modeling with Perceiver AR.
On Distribution Shift in Learning-based Bug Detectors.
GNNRank: Learning Global Rankings from Pairwise Comparisons via Directed Graph Neural Networks.
Exploring the Gap between Collapsed & Whitened Features in Self-Supervised Learning.
Sparse Double Descent: Where Network Pruning Aggravates Overfitting.
A Reduction from Linear Contextual Bandit Lower Bounds to Estimation Lower Bounds.
HyperPrompt: Prompt-based Task-Conditioning of Transformers.
Label-Descriptive Patterns and Their Application to Characterizing Classification Errors.
NOMU: Neural Optimization-based Model Uncertainty.
Scaling Out-of-Distribution Detection for Real-World Settings.
Generalization Bounds using Lower Tail Exponents in Stochastic Optimizers.
Unsupervised Detection of Contextualized Embedding Bias with Application to Ideology.
Neural Laplace: Learning diverse classes of differential equations in the Laplace domain.
Deep Hierarchy in Bandits.
DAdaQuant: Doubly-adaptive quantization for communication-efficient Federated Learning.
Equivariant Diffusion for Molecule Generation in 3D.
Conditional GANs with Auxiliary Discriminative Classifier.
AdAUC: End-to-end Adversarial AUC Optimization Against Long-tail Problems.
Wide Bayesian neural networks have a simple weight posterior: theory and accelerated sampling.
Learning inverse folding from millions of predicted structures.
Nearly Minimax Optimal Reinforcement Learning with Linear Function Approximation.
Neuron Dependency Graphs: A Causal Abstraction of Neural Networks.
Policy Diagnosis via Measuring Role Diversity in Cooperative Multi-agent RL.
On the Role of Discount Factor in Offline Reinforcement Learning.
Transformer Quality in Linear Time.
Language Models as Zero-Shot Planners: Extracting Actionable Knowledge for Embodied Agents.
Forward Operator Estimation in Generative Models with Kernel Transfer Operators.
Adaptive Best-of-Both-Worlds Algorithm for Heavy-Tailed Multi-Armed Bandits.
Frustratingly Easy Transferability Estimation.
Modality Competition: What Makes Joint Training of Multi-modal Network Fail in Deep Learning? (Provably).
Action-Sufficient State Representation Learning for Control with Structural Constraints.
3DLinker: An E(3) Equivariant Variational Autoencoder for Molecular Linker Design.
SDQ: Stochastic Differentiable Quantization with Mixed Precision.
Tackling Data Heterogeneity: A New Unified Framework for Decentralized SGD with Sample-induced Topology.
Efficient Representation Learning via Adaptive Context Pooling.
On the Learning of Non-Autoregressive Transformers.
Going Deeper into Permutation-Sensitive Graph Neural Networks.
Directed Acyclic Transformer for Non-Autoregressive Machine Translation.
Unsupervised Ground Metric Learning Using Wasserstein Singular Vectors.
Robust Kernel Density Estimation with Median-of-Means principle.
A data-driven approach for learning to control computers.
Proximal Denoiser for Convergent Plug-and-Play Optimization with Nonconvex Regularization.
Inverse Contextual Bandits: Learning How Behavior Evolves over Time.
Datamodels: Understanding Predictions with Data and Data with Predictions.
Parsimonious Learning-Augmented Caching.
Bayesian Optimization for Distributionally Robust Chance-constrained Problem.
LeNSE: Learning To Navigate Subgraph Embeddings for Large-Scale Combinatorial Optimisation.
The Dual Form of Neural Networks Revisited: Connecting Test Time Predictions to Training Patterns via Spotlights of Attention.
A Modern Self-Referential Weight Matrix That Learns to Modify Itself.
Revisiting Online Submodular Minimization: Gap-Dependent Regret Bounds, Best of Both Worlds and Adversarial Robustness.
Modeling Strong and Human-Like Gameplay with KL-Regularized Search.
A deep convolutional neural network that is invariant to time rescaling.
Input Dependent Sparse Gaussian Processes.
Regret Minimization with Performative Feedback.
Biological Sequence Design with GFlowNets.
Combining Diverse Feature Priors.
Training Your Sparse Neural Network Better with Any Mask.
Sequential Covariate Shift Detection Using Classifier Two-Sample Tests.
Surrogate Likelihoods for Variational Annealed Importance Sampling.
Planning with Diffusion for Flexible Behavior Synthesis.
HyperImpute: Generalized Iterative Imputation with Automatic Model Selection.
Mitigating Modality Collapse in Multimodal VAEs via Impartial Optimization.
Towards understanding how momentum improves generalization in deep learning.
MASER: Multi-Agent Reinforcement Learning with Subgoals Generated from Experience Replay Buffer.
An Exact Symbolic Reduction of Linear Smart Predict+Optimize to Mixed Integer Linear Programming.
Agnostic Learnability of Halfspaces via Logistic Loss.
Improving Policy Optimization with Generalist-Specialist Learning.
Translatotron 2: High-quality direct speech-to-speech translation with voice preservation.
Online Learning and Pricing with Reusable Resources: Linear Bandits with Sub-Exponential Rewards.
The Role of Deconfounding in Meta-learning.
Subspace Learning for Effective Meta-Learning.
Optimal Algorithms for Stochastic Multi-Level Compositional Optimization.
Antibody-Antigen Docking and Design via Hierarchical Structure Refinement.
Sharpened Quasi-Newton Methods: Faster Superlinear Rate and Larger Local Convergence Neighborhood.
The Power of Exploiter: Provable Multi-Agent RL in Large State Spaces.
Domain Adaptation for Time Series Forecasting via Attention Sharing.
Accelerated Federated Learning with Decoupled Adaptive Optimization.
Supervised Off-Policy Ranking.
Input-agnostic Certified Group Fairness via Gaussian Parameter Smoothing.
Score-based Generative Modeling of Graphs via the System of Stochastic Differential Equations.
Choosing Answers in Epsilon-Best-Answer Identification for Linear Bandits.
Robust Fine-Tuning of Deep Neural Networks with Hessian-based Generalization Guarantees.
Robust alignment of cross-session recordings of neural population activity by behaviour via unsupervised domain adaptation.
On Measuring Causal Contributions via do-interventions.
Efficient Approximate Inference for Stationary Kernel on Frequency Domain.
Sketching Algorithms and Lower Bounds for Ridge Regression.
Flashlight: Enabling Innovation in Tools for Machine Learning.
Learning-based Optimisation of Particle Accelerators Under Partial Observability Without Real-World Training.
Stochastic Deep Networks with Linear Competing Units for Model-Agnostic Meta-Learning.
Doubly Robust Distributionally Robust Off-Policy Evaluation and Learning.
Improved Rates for Differentially Private Stochastic Convex Optimization with Heavy-Tailed Data.
Comprehensive Analysis of Negative Sampling in Knowledge Graph Representation Learning.
Matching Learned Causal Effects of Neural Networks with Domain Priors.
Deduplicating Training Data Mitigates Privacy Risks in Language Models.
Lyapunov Density Models: Constraining Distribution Shift in Learning-Based Control.
Forget-free Continual Learning with Winning Subnetworks.
Differentially Private Approximate Quantiles.
Simultaneous Graph Signal Clustering and Graph Learning.
Composing Partial Differential Equations with Physics-Aware Neural Networks.
Meta-Learning Hypothesis Spaces for Sequential Decision-making.
FOCUS: Familiar Objects in Common and Uncommon Settings.
Training OOD Detectors in their Natural Habitats.
Robustness Implies Generalization via Data-Dependent Generalization Bounds.
Generating Distributional Adversarial Examples to Evade Statistical Detectors.
Secure Quantized Training for Deep Learning.
A Convergent and Dimension-Independent Min-Max Optimization Algorithm.
Neural Network Poisson Models for Behavioural and Neural Spike Train Data.
Federated Reinforcement Learning: Linear Speedup Under Markovian Sampling.
Multi-Level Branched Regularization for Federated Learning.
Learning fair representation with a parametric integral probability metric.
Dataset Condensation via Efficient Synthetic-Data Parameterization.
Guided-TTS: A Diffusion Model for Text-to-Speech via Classifier Guidance.
Variational On-the-Fly Personalization.
Fisher SAM: Information Geometry and Sharpness Aware Minimisation.
ViT-NeT: Interpretable Vision Transformers with Neural Tree Decoder.
Sanity Simulations for Saliency Methods.
Soft Truncation: A Universal Training Technique of Score-based Diffusion Model for High Precision Score Estimation.
Rotting Infinitely Many-Armed Bandits.
Accelerated Gradient Methods for Geodesically Convex Optimization: Tractable Algorithms and Convergence Analysis.
Generalizing to New Physical Systems via Context-Informed Dynamics Model.
SoQal: Selective Oracle Questioning for Consistency Based Active Learning of Cardiac Signals.
Curriculum Reinforcement Learning via Constrained Optimal Transport.
Exploiting Redundancy: Separable Group Convolutional Networks on Lie Groups.
Revisiting Contrastive Learning through the Lens of Neighborhood Component Analysis: an Integrated Framework.
Transfer Learning In Differential Privacy's Hybrid-Model.
Markov Chain Monte Carlo for Continuous-Time Switching Dynamical Systems.
Partial disentanglement for domain adaptation.
Simultaneously Learning Stochastic and Adversarial Bandits with General Graph Feedback.
Adaptive Data Analysis with Correlated Observations.
Controlling Conditional Language Models without Catastrophic Forgetting.
Batch Greenkhorn Algorithm for Entropic-Regularized Multimarginal Optimal Transport: Linear Rate of Convergence and Iteration Complexity.
Certified Adversarial Robustness Under the Bounded Support Set.
Exact Learning of Preference Structure: Single-peaked Preferences and Beyond.
Reconstructing Nonlinear Dynamical Systems from Multi-Modal Time Series.
Probabilistic ODE Solutions in Millions of Dimensions.
Active Nearest Neighbor Regression Through Delaunay Refinement.
Functional Generalized Empirical Likelihood Estimation for Conditional Moment Restrictions.
Calibrated and Sharp Uncertainties in Deep Learning via Density Estimation.
ActiveHedge: Hedge meets Active Learning.
Balancing Discriminability and Transferability for Source-Free Domain Adaptation.
Showing Your Offline Reinforcement Learning Work: Online Evaluation Budget Matters.
Equivariant Priors for compressed sensing with unknown orientation.
Coordinated Attacks against Contextual Bandits: Fundamental Limits and Defense Mechanisms.
Large Batch Experience Replay.
FedScale: Benchmarking Model and System Performance of Federated Learning at Scale.
Smoothed Adaptive Weighting for Imbalanced Semi-Supervised Learning: Improve Reliability Against Unknown Distribution Data.
Functional Output Regression with Infimal Convolution: Exploring the Huber and ε-insensitive Losses.
Tell me why! Explanations support learning relational and causal structure.
Generative Cooperative Networks for Natural Language Generation.
DSTAGNN: Dynamic Spatial-Temporal Aware Graph Neural Network for Traffic Flow Forecasting.
Cooperative Online Learning in Stochastic and Adversarial MDPs.
PINs: Progressive Implicit Networks for Multi-Scale Neural Representations.
Co-training Improves Prompt-based Learning for Large Language Models.
Goal Misgeneralization in Deep Reinforcement Learning.
Marginal Tail-Adaptive Normalizing Flows.
Bregman Proximal Langevin Monte Carlo via Bregman-Moreau Envelopes.
Scalable Deep Reinforcement Learning Algorithms for Mean Field Games.
Implicit Bias of Linear Equivariant Networks.
Differentially Private Maximal Information Coefficients.
Entropic Gromov-Wasserstein between Gaussian Distributions.
Neurocoder: General-Purpose Computation Using Stored Neural Programs.
Convergence of Policy Gradient for Entropy Regularized MDPs with Neural Network Approximation in the Mean-Field Regime.
A Random Matrix Analysis of Data Stream Clustering: Coping With Limited Memory Resources.
Neural Tangent Kernel Analysis of Deep Narrow Neural Networks.
Dataset Condensation with Contrastive Signals.
Confidence Score for Source-Free Unsupervised Domain Adaptation.
A Statistical Manifold Framework for Point Cloud Data.
Low-Complexity Deep Convolutional Neural Networks on Fully Homomorphic Encryption Using Multiplexed Parallel Convolutions.
Statistical inference with implicit SGD: proximal Robbins-Monro vs. Polyak-Ruppert.
Maslow's Hammer in Catastrophic Forgetting: Node Re-Use vs. Node Activation.
Query-Efficient and Scalable Black-Box Adversarial Attacks on Discrete Sequential Data via Bayesian Optimization.
Least Squares Estimation using Sketched Data with Heteroskedastic Errors.
Why the Rich Get Richer? On the Balancedness of Random Partition Models.
Model Selection in Batch Policy Optimization.
Supervised Learning with General Risk Functionals.
Generalized Strategic Classification and the Case of Aligned Incentives.
A Simple Unified Framework for High Dimensional Bandit Problems.
Robust Training of Neural Networks Using Scale Invariant Architectures.
Spatial-Channel Token Distillation for Vision MLPs.
An Analytical Update Rule for General Policy Optimization.
On Convergence of Gradient Descent Ascent: A Tight Local Analysis.
On the Finite-Time Performance of the Knowledge Gradient Algorithm.
Phasic Self-Imitative Reduction for Sparse-Reward Goal-Conditioned Reinforcement Learning.
G2CN: Graph Gaussian Convolution Networks with Concentrated Graph Filters.
Decomposing Temporal High-Order Interactions via Latent ODEs.
Neural Inverse Transform Sampler.
PLATINUM: Semi-Supervised Model Agnostic Meta-Learning using Submodular Mutual Information.
Deconfounded Value Decomposition for Multi-Agent Reinforcement Learning.
C-MinHash: Improving Minwise Hashing with Circulant Permutation.
BLIP: Bootstrapping Language-Image Pre-training for Unified Vision-Language Understanding and Generation.
Restarted Nonconvex Accelerated Gradient Descent: No More Polylogarithmic Factor in the O(ε-7/4) Complexity.
Achieving Fairness at No Utility Cost via Data Reweighing with Influence.
High Probability Guarantees for Nonconvex Stochastic Gradient Descent with Heavy Tails.
MetAug: Contrastive Learning via Meta Feature Augmentation.
PMIC: Improving Multi-Agent Reinforcement Learning with Progressive Mutual Information Collaboration.
CerDEQ: Certifiable Deep Equilibrium Model.
Generalization Guarantee of Training Graph Convolutional Networks with Graph Topology Sampling.
Let Invariant Rationale Discovery Inspire Graph Contrastive Learning.
Difference Advantage Estimation for Multi-Agent Policy Gradients.
Private Adaptive Optimization with Side information.
Permutation Search of Tensor Network Structures via Local Sampling.
Hessian-Free High-Resolution Nesterov Acceleration For Sampling.
Double Sampling Randomized Smoothing.
HousE: Knowledge Graph Embedding with Householder Parameterization.
Learning Multiscale Transformer Models for Sequence Generation.
Finding Global Homophily in Graph Neural Networks When Meeting Heterophily.
Fat-Tailed Variational Inference with Anisotropic Tail Adaptive Flows.
Exploring and Exploiting Hubness Priors for High-Quality GAN Latent Sampling.
Reducing Variance in Temporal-Difference Value Estimation via Ensemble of Deep Networks.
TSPipe: Learn from Teacher Faster with Pipelines.
Order Constraints in Optimal Transport.
Flow-Guided Sparse Transformer for Video Deblurring.
Federated Learning with Positive and Unlabeled Data.
Decentralized Online Convex Optimization in Networked Systems.
Unsupervised Flow-Aligned Sequence-to-Sequence Learning for Video Restoration.
Constrained Gradient Descent: A Powerful and Principled Evasion Attack Against Neural Networks.
Learning Augmented Binary Search Trees.
Online Nonsubmodular Minimization with Delayed Costs: From Full Information to Bandit Feedback.
Measuring the Effect of Training Data on Deep Learning Predictions via Randomized Experiments.
Interactively Learning Preference Constraints in Linear Bandits.
Delayed Reinforcement Learning by Imitation.
CITRIS: Causal Identifiability from Temporal Intervened Sequences.
StreamingQA: A Benchmark for Adaptation to New Knowledge over Time in Question Answering Models.
Distributionally Robust Q-Learning.
Constrained Variational Policy Optimization for Safe Reinforcement Learning.
Benefits of Overparameterized Convolutional Residual Networks: Function Approximation under Smoothness Constraint.
Boosting Graph Structure Learning with Dummy Nodes.
Equivalence Analysis between Counterfactual Regret Minimization and Online Mirror Descent.
Deep Probability Estimation.
Gating Dropout: Communication-efficient Regularization for Sparsely Activated Transformers.
Simplex Neural Population Learning: Any-Mixture Bayes-Optimality in Symmetric Zero-sum Games.
Rethinking Attention-Model Explainability through Faithfulness Violation Test.
Optimization-Derived Learning with Essential Convergence Analysis of Training and Hyper-training.
Deep Neural Network Fusion via Graph Matching with Applications to Model Ensemble and Federated Learning.
Welfare Maximization in Competitive Equilibrium: Reinforcement Learning for Markov Exchange Economy.
Generating 3D Molecules for Target Protein Binding.
Communication-efficient Distributed Learning for Large Batch Optimization.
Adaptive Accelerated (Extra-)Gradient Methods with Variance Reduction.
REvolveR: Continuous Evolutionary Models for Robot-to-robot Policy Transfer.
Kill a Bird with Two Stones: Closing the Convergence Gaps in Non-Strongly Convex Optimization by Directly Accelerated SVRG with Double Compensation and Snapshots.
Learning Markov Games with Adversarial Opponents: Efficient Algorithms and Fundamental Limits.
Local Augmentation for Graph Neural Networks.
Asking for Knowledge (AFK): Training RL Agents to Query External Knowledge Using Language.
Learning from Demonstration: Provably Efficient Adversarial Policy Imitation with Linear Function Approximation.
GACT: Activation Compressed Training for Generic Network Architectures.
Robust Training under Label Noise by Over-parameterization.
Plan Your Target and Learn Your Skills: Transferable State-Only Imitation Learning via Decoupled Policy Optimization.
On the Impossibility of Learning to Cooperate with Adaptive Partner Strategies in Repeated Games.
AutoIP: A United Framework to Integrate Physics into Gaussian Processes.
Bayesian Model Selection, the Marginal Likelihood, and Generalization.
Feature Learning and Signal Propagation in Deep Neural Networks.
Fluctuations, Bias, Variance & Ensemble of Learners: Exact Asymptotics for Convex Losses in High-Dimension.
A Single-Loop Gradient Descent and Perturbed Ascent Algorithm for Nonconvex Functional Constrained Optimization.
Additive Gaussian Processes Revisited.
ModLaNets: Learning Generalisable Dynamics via Modularity and Physical Inductive Bias.
Model-Free Opponent Shaping.
Multi-slots Online Matching with High Entropy.
Maximum Likelihood Training for Score-based Diffusion ODEs by High Order Denoising Score Matching.
Orchestra: Unsupervised Federated Learning via Globally Consistent Clustering.
A Rigorous Study of Integrated Gradients Method and Extensions to Internal Neuron Attributions.
BAMDT: Bayesian Additive Semi-Multivariate Decision Trees for Nonparametric Regression.
Disentangled Federated Learning for Tackling Attributes Skew via Invariant Aggregation and Diversity Transferring.
Channel Importance Matters in Few-Shot Image Classification.
Learning Dynamics and Generalization in Deep Reinforcement Learning.
On Finite-Sample Identifiability of Contrastive Learning-Based Nonlinear Independent Component Analysis.
Pessimism meets VCG: Learning Dynamic Mechanism Design via Offline Reinforcement Learning.
Versatile Offline Imitation from Observations and Examples via Regularized State-Occupancy Matching.
Quantification and Analysis of Layer-wise and Pixel-wise Information Discarding.
Interpretable Neural Networks with Frank-Wolfe: Sparse Relevance Maps and Relevance Orderings.
A Tighter Analysis of Spectral Clustering, and Beyond.
Zero-Shot Reward Specification via Grounded Natural Language.
Feature selection using e-values.
SSL Enables Learning from Sparse Rewards in Image-Goal Navigation.
Knowledge-Grounded Self-Rationalization via Extractive and Natural Language Explanations.
Nonparametric Involutive Markov Chain Monte Carlo.
Architecture Agnostic Federated Learning for Neural Networks.
Robustness in Multi-Objective Submodular Optimization: a Quantile Approach.
More Efficient Sampling for Tensor Decomposition With Worst-Case Guarantees.
Unaligned Supervision for Automatic Music Transcription in The Wild.
Decision-Focused Learning: Through the Lens of Learning to Rank.
Differentially Private Coordinate Descent for Composite Empirical Risk Minimization.
Refined Convergence Rates for Maximum Likelihood Estimation under Finite Mixture Models.
On Improving Model-Free Algorithms for Decentralized Multi-Agent Reinforcement Learning.
On the Effects of Artificial Data Modification.
Personalized Federated Learning through Local Memorization.
Nested Bandits.
Closed-Form Diffeomorphic Transformations for Time Series Alignment.
SPECTRE: Spectral Conditioning Helps to Overcome the Expressivity Limits of One-shot Graph Generators.
Modular Conformal Calibration.
Continual Repeated Annealed Flow Transport Monte Carlo.
How to Stay Curious while avoiding Noisy TVs using Aleatoric Uncertainty Estimation.
How to Steer Your Adversary: Targeted and Efficient Model Stealing Defenses with Gradient Redirection.
Quant-BnB: A Scalable Branch-and-Bound Method for Optimal Decision Trees with Continuous Features.
Optimizing Tensor Network Contraction Using Reinforcement Learning.
Causal Transformer for Estimating Counterfactual Outcomes.
Steerable 3D Spherical Neurons.
Transformers are Meta-Reinforcement Learners.
ButterflyFlow: Building Invertible Layers with Butterfly Matrices.
In defense of dual-encoders for neural ranking.
Equivariant Quantum Graph Circuits.
Stochastic Rising Bandits.
Minimizing Control for Credit Assignment with Strong Feedback.
A Dynamical System Perspective for Lipschitz Neural Networks.
Distribution Regression with Sliced Wasserstein Kernels.
Interpretable and Generalizable Graph Learning via Stochastic Attention Mechanism.
Modeling Structure with Undirected Neural Networks.
Universal Hopfield Networks: A General Framework for Single-Shot Associative Memory Models.
Learning Stochastic Shortest Path with Linear Function Approximation.
Prioritized Training on Points that are Learnable, Worth Learning, and not yet Learnt.
POEM: Out-of-Distribution Detection with Posterior Sampling.
A Simple Reward-free Approach to Constrained Reinforcement Learning.
Wide Neural Networks Forget Less Catastrophically.
Proximal and Federated Random Reshuffling.
ProxSkip: Yes! Local Gradient Steps Provably Lead to Communication Acceleration! Finally!
Fast Convex Optimization for Two-Layer ReLU Networks: Equivalent Model Classes and Cone Decompositions.
Memory-Based Model Editing at Scale.
Invariant Ancestry Search.
Differentially Private Community Detection for Stochastic Block Models.
A Multi-objective / Multi-task Learning Framework Induced by Pareto Stationarity.
EqR: Equivariant Representations for Data-Efficient Reinforcement Learning.
Feature and Parameter Selection in Stochastic Linear Bandits.
Power-Law Escape Rate of SGD.
Rethinking Fano's Inequality in Ensemble Learning.
SpeqNets: Sparsity-aware permutation-equivariant graph networks.
CtrlFormer: Learning Transferable State Representation for Visual Control via Transformer.
Generalized Beliefs for Cooperative AI.
Bounding the Width of Neural Networks via Coupled Initialization A Worst Case Analysis.
Constants Matter: The Performance Gains of Active Learning.
On the Generalization Analysis of Adversarial Learning.
Universal and data-adaptive algorithms for model selection in linear contextual bandits.
The Importance of Non-Markovianity in Maximum State Entropy Exploration.
PAC-Net: A Model Pruning Approach to Inductive Transfer Learning.
AutoSNN: Towards Energy-Efficient Spiking Neural Networks.
Implicit Bias of the Step Size in Linear Diagonal Neural Networks.
DNNR: Differential Nearest Neighbors Regression.
Overcoming Oscillations in Quantization-Aware Training.
Strategic Representation.
Improving Ensemble Distillation With Weight Averaging and Diversifying Perturbation.
Measuring Representational Robustness of Neural Networks Through Shared Invariances.
Tight and Robust Private Mean Estimation with Few Users.
Fast Aquatic Swimmer Optimization with Differentiable Projective Dynamics and Neural Network Hydrodynamic Models.
Multi-Task Learning as a Bargaining Game.
Variational Inference for Infinitely Deep Neural Networks.
Stable Conformal Prediction Sets.
Discovering Generalizable Spatial Goal Representations via Graph-based Active Reward Learning.
Sublinear-Time Clustering Oracle for Signed Graphs.
Improved Regret for Differentially Private Exploration in Linear MDP.
A Framework for Learning to Request Rich and Contextually Useful Information from Humans.
Transformer Neural Processes: Uncertainty-Aware Meta Learning Via Sequence Modeling.
Improving Transformers with Probabilistic Attention Keys.
On Transportation of Mini-batches: A Hierarchical Approach.
Improving Mini-batch Optimal Transport via Partial Transportation.
Recurrent Model-Free RL Can Be a Strong Baseline for Many POMDPs.
Optimal Estimation of Policy Gradient via Double Fitted Iteration.
GLIDE: Towards Photorealistic Image Generation and Editing with Text-Guided Diffusion Models.
Diffusion Models for Adversarial Purification.
The Primacy Bias in Deep Reinforcement Learning.
Causal Conceptions of Fairness and their Consequences.
Efficient Test-Time Model Adaptation without Forgetting.
Generative Trees: Adversarial and Copycat.
Path-Aware and Structure-Preserving Generation of Synthetically Accessible Molecules.
Utilizing Expert Features for Contrastive Learning of Time-Series Representations.
Tranception: Protein Fitness Prediction with Autoregressive Transformers and Inference-time Retrieval.
Fast Finite Width Neural Tangent Kernel.
Multicoated Supermasks Enhance Hidden Networks.
Generalized Leverage Scores: Geometric Interpretation and Applications.
Practical Almost-Linear-Time Approximation Algorithms for Hybrid and Overlapping Graph Clustering.
Anticorrelated Noise Injection for Improved Generalization.
Scalable Deep Gaussian Markov Random Fields for General Graphs.
Zero-shot AutoML with Pretrained Models.
History Compression via Language Models in Reinforcement Learning.
A Study on the Ramanujan Graph Property of Winning Lottery Tickets.
On Learning Mixture of Linear Regressions in the Non-Realizable Setting.
Plan Better Amid Conservatism: Offline Multi-Agent Reinforcement Learning with Actor Rectification.
A Unified Weight Initialization Paradigm for Tensorial Convolutional Neural Networks.
Robustness and Accuracy Could Be Reconcilable by (Proper) Definition.
Towards Coherent and Consistent Use of Entities in Narrative Generation.
Constrained Discrete Black-Box Optimization using Mixed-Integer Programming.
A Theoretical Comparison of Graph Neural Network Extensions.
Validating Causal Inference Methods.
The Unsurprising Effectiveness of Pre-Trained Vision Models for Control.
Learning Symmetric Embeddings for Equivariant World Models.
Blurs Behave Like Ensembles: Spatial Smoothings to Improve Accuracy, Uncertainty, and Robustness.
Exact Optimal Accelerated Complexity for Fixed-Point Iterations.
Kernel Methods for Radial Transformed Compositional Data with Many Zeros.
Evolving Curricula with Regret-Based Environment Design.
Neural Language Models are not Born Equal to Fit Brain Data, but Training Helps.
A new similarity measure for covariate shift with applications to nonparametric regression.
Align-RUDDER: Learning From Few Demonstrations by Reward Redistribution.
POET: Training Neural Networks on Tiny Devices with Integrated Rematerialization and Paging.
Learning to Cut by Looking Ahead: Cutting Plane Selection via Imitation Learning.
Neural Network Pruning Denoises the Features and Makes Local Connectivity Emerge in Visual Tasks.
Branchformer: Parallel MLP-Attention Architectures to Capture Local and Global Context for Speech Recognition and Understanding.
Pocket2Mol: Efficient Molecular Sampling Based on 3D Protein Pockets.
Differentiable Top-k Classification Learning.
Multi-scale Feature Learning Dynamics: Insights for Double Descent.
A Differential Entropy Estimator for Training Neural Networks.
Federated Learning with Partial Model Personalization.
Deep Networks on Toroids: Removing Symmetries Reveals the Structure of Flat Regions in the Landscape Geometry.
Geometric Multimodal Contrastive Representation Learning.
Constrained Offline Policy Optimization.
Offline Meta-Reinforcement Learning with Online Self-Supervision.
Debiaser Beware: Pitfalls of Centering Regularized Transport Maps.
Adaptive Second Order Coresets for Data-efficient Machine Learning.
On the Practicality of Deterministic Epistemic Uncertainty.
A Simple Guard for Learned Optimizers.
Hardness and Algorithms for Robust and Sparse Optimization.
Nonlinear Feature Diffusion on Hypergraphs.
Universal Joint Approximation of Manifolds and Densities by Simple Injective Flows.
The Teaching Dimension of Regularized Kernel Learners.
ContentVec: An Improved Self-Supervised Speech Representation by Disentangling Speakers.
Interventional Contrastive Learning with Meta Semantic Regularizer.
Sample-Efficient Reinforcement Learning with loglog(T) Switching Cost.
Generalizing to Evolving Domains with Latent Structure-Aware Sequential Autoencoder.
Graph Neural Architecture Search Under Distribution Shifts.
Spectral Representation of Robustness Measures for Optimization Under Input Uncertainty.
Large-scale Stochastic Optimization of NDCG Surrogates for Deep Learning with Provable Convergence.
Latent Outlier Exposure for Anomaly Detection with Contaminated Data.
Contrastive UCB: Provably Efficient Contrastive Self-Supervised Learning in Online Reinforcement Learning.
Fast and Provable Nonconvex Tensor RPCA.
Generalized Federated Learning via Sharpness Aware Minimization.
Particle Transformer for Jet Tagging.
Winning the Lottery Ahead of Time: Efficient Early Network Pruning.
Convergence of Uncertainty Sampling for Active Learning.
DeepSpeed-MoE: Advancing Mixture-of-Experts Inference and Training to Power Next-Generation AI Scale.
Fishr: Invariant Gradient Variances for Out-of-Distribution Generalization.
A Closer Look at Smoothness in Domain Adversarial Training.
Linear Adversarial Concept Erasure.
Implicit Regularization in Hierarchical Tensor Factorization and Deep Convolutional Neural Networks.
One-Pass Algorithms for MAP Inference of Nonsymmetric Determinantal Point Processes.
Universality of Winning Tickets: A Renormalization Group Perspective.
The dynamics of representation learning in shallow, non-linear autoencoders.
Proximal Exploration for Model-guided Protein Sequence Design.
Towards Theoretical Analysis of Transformation Complexity of ReLU DNNs.
Benchmarking and Analyzing Point Cloud Classification under Corruptions.
A Unified View on PAC-Bayes Bounds for Meta-Learning.
3PC: Three Point Compressors for Communication-Efficient Distributed Training and a Better Theory for Lazy Aggregation.
Robust SDE-Based Variational Formulations for Solving Linear PDEs via Deep Learning.
Probabilistically Robust Learning: Balancing Average and Worst-case Performance.
LyaNet: A Lyapunov Framework for Training Neural ODEs.
Short-Term Plasticity Neurons Learning to Learn and Forget.
Function-space Inference with Sparse Implicit Processes.
Score Matching Enables Causal Discovery of Nonlinear Additive Noise Models.
Dual Decomposition of Convex Optimization Layers for Consistent Attention in Medical Images.
A Consistent and Efficient Evaluation Strategy for Attribution Methods.
Efficiently Learning the Topology and Behavior of a Networked Dynamical System Via Active Queries.
Learning to Infer Structures of Network Games.
Direct Behavior Specification via Constrained Reinforcement Learning.
Constraint-based graph network simulator.
Continual Learning via Sequential Function-Space Variational Inference.
Graph-Coupled Oscillator Networks.
Hindering Adversarial Attacks with Implicit Neural Representations.
Exploiting Independent Instruments: Identification and Distribution Generalization.
FedNL: Making Newton-Type Methods Applicable to Federated Learning.
Versatile Dueling Bandits: Best-of-both World Analyses for Learning from Relative Preferences.
Optimal and Efficient Dynamic Regret Algorithms for Non-Stationary Dueling Bandits.
Unraveling Attention via Convex Duality: Analysis and Interpretations of Vision Transformers.
Off-Policy Evaluation for Large Action Spaces via Embeddings.
Optimal Clipping and Magnitude-aware Differentiation for Improved Quantization-aware Training.
A Convergence Theory for SVGD in the Population Limit under Talagrand's Inequality T1.
FITNESS: (Fine Tune on New and Similar Samples) to detect anomalies in streams with drift and outliers.
The Algebraic Path Problem for Graph Metrics.
LSB: Local Self-Balancing MCMC in Discrete Spaces.
PoF: Post-Training of Feature Extractor for Improving Generalization.
Re-evaluating Word Mover's Distance.
Understanding Contrastive Learning Requires Incorporating Inductive Biases.
The Neural Race Reduction: Dynamics of Abstraction in Gated Networks.
Convergence Rates of Non-Convex Stochastic Gradient Descent Under a Generic Lojasiewicz Condition and Local Smoothness.
An Asymptotic Test for Conditional Independence using Analytic Kernel Embeddings.
Linear-Time Gromov Wasserstein Distances using Low Rank Couplings and Costs.
Streaming Inference for Infinite Feature Models.
Modeling Irregular Time Series with Continuous Recurrent Units.
Structure Preserving Neural Networks: A Case Study in the Entropy Closure of the Boltzmann Equation.
Improving Robustness against Real-World and Worst-Case Distribution Shifts through Decision Region Quantification.
Symmetric Machine Theory of Mind.
Data-SUITE: Data-centric identification of in-distribution incongruous examples.
Continuous-Time Modeling of Counterfactual Outcomes Using Neural Controlled Differential Equations.
Neural Tangent Kernel Beyond the Infinite-Width Limit: Effects of Depth and Initialization.
Reinforcement Learning with Action-Free Pre-Training from Videos.
Efficient Model-based Multi-agent Reinforcement Learning via Optimistic Equilibrium Computation.
Selective Regression under Fairness Criteria.
Utility Theory for Sequential Decision Making.
Translating Robot Skills: Learning Unsupervised Skill Correspondences Across Robots.
A State-Distribution Matching Approach to Non-Episodic Reinforcement Learning.
Content Addressable Memory Without Catastrophic Forgetting by Heteroassociation with a Fixed Scaffold.
Federated Minimax Optimization: Improved Convergence Analyses and Algorithms.
DNS: Determinantal Point Process Based Neural Network Sampler for Ensemble Reinforcement Learning.
Instance Dependent Regret Analysis of Kernelized Bandits.
Data Augmentation as Feature Manipulation.
Metric-Fair Active Learning.
PDO-s3DCNNs: Partial Differential Operator Based Steerable 3D CNNs.
Connect, Not Collapse: Explaining Contrastive Learning for Unsupervised Domain Adaptation.
Constrained Optimization with Dynamic Bound-scaling for Effective NLP Backdoor Defense.
Staged Training for Transformer Language Models.
Deep Network Approximation in Terms of Intrinsic Parameters.
Gradient-Free Method for Heavily Constrained Nonconvex Optimization.
Global Optimization of K-Center Clustering.
Pessimistic Q-Learning for Offline Reinforcement Learning: Towards Optimal Sample Complexity.
Adversarial Masking for Self-Supervised Learning.
Visual Attention Emerges from Recurrent Sparse Reconstruction.
A Minimax Learning Approach to Off-Policy Evaluation in Confounded Partially Observable Markov Decision Processes.
Robust Group Synchronization via Quadratic Programming.
Log-Euclidean Signatures for Intrinsic Distances Between Unaligned Datasets.
Scalable Computation of Causal Bounds.
Bit Prioritization in Variational Autoencoders via Progressive Coding.
Fair Representation Learning through Implicit Path Alignment.
Faster Algorithms for Learning Convex Functions.
Coin Flipping Neural Networks.
Reverse Engineering the Neural Tangent Kernel.
Demystifying the Adversarial Robustness of Random Transformation Defenses.
Smoothed Adversarial Linear Contextual Bandits with Knapsacks.
GenLabel: Mixup Relabeling using Generative Models.
Communicating via Markov Decision Processes.
The Multivariate Community Hawkes Model for Dependent Relational Events in Continuous-time Networks.
Disentangling Sources of Risk for Distributional Multi-Agent Reinforcement Learning.
TAM: Topology-Aware Margin Loss for Class-Imbalanced Node Classification.
A General Recipe for Likelihood-free Bayesian Optimization.
Fully-Connected Network on Noncompact Symmetric Space and Ridgelet Transform based on Helgason-Fourier Analysis.
Saute RL: Almost Surely Safe Reinforcement Learning Using State Augmentation.
Lightweight Projective Derivative Codes for Compressed Asynchronous Gradient Descent.
Accelerating Bayesian Optimization for Biological Sequence Design with Denoising Autoencoders.
3D Infomax improves GNNs for Molecular Property Prediction.
EquiBind: Geometric Deep Learning for Drug Binding Structure Prediction.
Plug & Play Attacks: Towards Robust and Flexible Model Inversion Attacks.
Scaling-up Diverse Orthogonal Convolutional Networks by a Paraunitary Framework.
Divergence-Regularized Multi-Agent Actor-Critic.
Influence-Augmented Local Simulators: a Scalable Solution for Fast Deep RL in Large Networked Systems.
Improved StyleGAN-v2 based Inversion for Out-of-Distribution Images.
Continuous-Time Analysis of Accelerated Gradient Methods via Conservation Laws in Dilated Coordinate Systems.
Do Differentiable Simulators Give Better Policy Gradients?
Intriguing Properties of Input-Dependent Randomized Smoothing.
Cliff Diving: Exploring Reward Surfaces in Reinforcement Learning Environments.
AGNAS: Attention-Guided Micro and Macro-Architecture Search.
Adaptive Random Walk Gradient Descent for Decentralized Optimization.
MAE-DET: Revisiting Maximum Entropy Principle in Zero-Shot NAS for Efficient Object Detection.
Out-of-Distribution Detection with Deep Nearest Neighbors.
Black-Box Tuning for Language-Model-as-a-Service.
Correlated Quantization for Distributed Mean Estimation and Optimization.
Causal Imitation Learning under Temporally Correlated Noise.
Being Properly Improper.
Distributionally-Aware Kernelized Bandit Problems for Risk Aversion.
Sequential and Parallel Constrained Max-value Entropy Search via Information Lower Bound.
SQ-VAE: Variational Bayes on Discrete Representation with Self-annealed Stochastic Quantization.
A Tree-based Model Averaging Approach for Personalized Treatment Effect Estimation from Heterogeneous Data Sources.
N-Penetrate: Active Learning of Neural Collision Handler for Complex 3D Mesh Deformations.
Biased Gradient Estimate with Drastic Variance Reduction for Meta Reinforcement Learning.
Rethinking Graph Neural Networks for Anomaly Detection.
Deep Safe Incomplete Multi-view Clustering: Theorem and Algorithm.
Virtual Homogeneity Learning: Defending against Data Heterogeneity in Federated Learning.
Cross-Space Active Learning on Graph Convolutional Networks.
FedNest: Federated Bilevel, Minimax, and Compositional Optimization.
Efficient Distributionally Robust Bayesian Optimization with Worst-case Sensitivity.
LIDL: Local Intrinsic Dimension Estimation Using Approximate Likelihood.
LCANets: Lateral Competition Improves Robustness Against Corruption and Attack.
Reverse Engineering ℓpattacks: A block-sparse optimization approach with recovery guarantees.
Generalised Policy Improvement with Geometric Policy Composition.
Algorithms for the Communication of Samples.
Consistent Polyhedral Surrogates for Top-k Classification and Variants.
On the Finite-Time Complexity and Practical Computation of Approximate Stationarity Concepts of Lipschitz Functions.
From Dirichlet to Rubin: Optimistic Exploration in RL without Bonuses.
Nonparametric Sparse Tensor Factorization with Hierarchical Gamma Processes.
Deciphering Lasso-based Classification Through a Large Dimensional Analysis of the Iterative Soft-Thresholding Algorithm.
Extended Unconstrained Features Model for Exploring Deep Neural Collapse.
Object Permanence Emerges in a Random Walk along Memory.
Generic Coreset for Scalable Learning of Monotonic Kernels: Logistic Regression, Sigmoid and more.
Failure and success of the spectral bias prediction for Laplace Kernel Ridge Regression: the case of low-dimensional data.
Quantifying and Learning Linear Symmetry-Based Disentanglement.
A Temporal-Difference Approach to Policy Gradient Estimation.
Simple and near-optimal algorithms for hidden stratification and multi-group learning.
Design-Bench: Benchmarks for Data-Driven Offline Model-Based Optimization.
AnyMorph: Learning Transferable Polices By Inferring Agent Morphology.
Detecting Adversarial Examples Is (Nearly) As Hard As Classifying Them.
Nesterov Accelerated Shuffling Gradient Method for Convex Optimization.
A Completely Tuning-Free and Robust Approach to Sparse Precision Matrix Estimation.
Tackling covariate shift with node-based Bayesian neural networks.
Fenrir: Physics-Enhanced Regression for Initial Value Problems.
Interpretable Off-Policy Learning via Hyperbox Search.
FriendlyCore: Practical Differentially Private Aggregation.
Pairwise Conditional Gradients without Swap Steps and Sparser Kernel Herding.
Prototype Based Classification from Hierarchy to Fairness.
Consensus Multiplicative Weights Update: Learning to Learn using Projector-based Game Signatures.
Self-Supervised Models of Audio Effectively Explain Human Cortical Responses to Speech.
Path-Gradient Estimators for Continuous Normalizing Flows.
Improved Convergence Rates for Sparse Approximation Methods in Kernel-Based Learning.
EDEN: Communication-Efficient and Robust Distributed Mean Estimation for Federated Learning.
Towards Noise-adaptive, Problem-adaptive (Accelerated) Stochastic Gradient Descent.
Correlation Clustering via Strong Triadic Closure Labeling: Fast Approximation Algorithms and Practical Lower Bounds.
The CLRS Algorithmic Reasoning Benchmark.
Bregman Power k-Means for Clustering Exponential Family Data.
Estimation in Rotationally Invariant Generalized Linear Models via Approximate Message Passing.
Bayesian Optimization under Stochastic Delayed Feedback.
VarScene: A Deep Generative Model for Realistic Scene Graph Synthesis.
Calibrated Learning to Defer with One-vs-All Classifiers.
Regret Bounds for Stochastic Shortest Path Problems with Linear Function Approximation.
On Implicit Bias in Overparameterized Bilevel Optimization.
Multiclass learning with margin: exponential rates with no bias-variance trade-off.
Addressing Optimism Bias in Sequence Modeling for Reinforcement Learning.
Bayesian Nonparametrics for Offline Skill Discovery.
Hermite Polynomial Features for Private Data Generation.
What Can Linear Interpolation of Neural Network Loss Landscapes Tell Us?
Multirate Training of Neural Networks.
Provably Adversarially Robust Nearest Prototype Classifiers.
First-Order Regret in Reinforcement Learning with Linear Function Approximation: A Robust Estimation Approach.
Reward-Free RL is No Harder Than Reward-Aware RL in Linear Markov Decision Processes.
Training Characteristic Functions with Reinforcement Learning: XAI-methods play Connect Four.
Retroformer: Pushing the Limits of End-to-end Retrosynthesis Transformer.
Safe Exploration for Efficient Policy Evaluation and Comparison.
Greedy based Value Representation for Optimal Coordination in Multi-agent Reinforcement Learning.
Towards Evaluating Adaptivity of Model-Based Reinforcement Learning Methods.
Fast Lossless Neural Compression with Integer-Only Discrete Flows.
Accelerating Shapley Explanation via Contributive Cooperator Selection.
Denoised MDPs: Learning World Models Better Than the World Itself.
Neural Implicit Dictionary Learning via Mixture-of-Expert Training.
Robust Models Are More Interpretable Because Attributions Look Normal.
Disentangling Disease-related Representation from Obscure for Disease Prediction.
Solving Stackelberg Prediction Game with Least Squares Loss via Spherically Constrained Least Squares Reformulation.
VLMixer: Unpaired Vision-Language Pre-training via Cross-Modal CutMix.
DynaMixer: A Vision MLP Architecture with Dynamic Mixing.
Improving Screening Processes via Calibrated Subset Selection.
The Geometry of Robust Value Functions.
What Dense Graph Do You Need for Self-Attention?
Improved Certified Defenses against Data Poisoning with (Deterministic) Finite Aggregation.
Understanding Gradual Domain Adaptation: Improved Analysis, Optimal Path and Beyond.
Communication-Efficient Adaptive Federated Learning.
Provable Acceleration of Heavy Ball beyond Quadratics for a Class of Polyak-Lojasiewicz Functions when the Non-Convexity is Averaged-Out.
Robustness Verification for Contrastive Learning.
Convergence and Recovery Guarantees of the K-Subspaces Method for Subspace Clustering.
NP-Match: When Neural Processes meet Semi-Supervised Learning.
Iterative Double Sketching for Faster Least-Squares Optimization.
What Language Model Architecture and Pretraining Objective Works Best for Zero-Shot Generalization?
Improving Task-free Continual Learning by Distributionally Robust Memory Evolution.
Risk-Averse No-Regret Learning in Online Convex Games.
Provable Domain Generalization via Invariant-Feature Subspace Recovery.
ProgFed: Effective, Communication, and Computation Efficient Federated Learning by Progressive Training.
Model-based Meta Reinforcement Learning using Graph Structured Surrogate Models and Amortized Policy Search.
Approximately Equivariant Networks for Imperfectly Symmetric Dynamics.
Three-stage Evolution and Fast Equilibrium for SGD with Non-degerate Critical Points.
Understanding Instance-Level Impact of Fairness Constraints.
Tractable Uncertainty for Structure Learning.
Causal Dynamics Learning for Task-Independent State Abstraction.
Multiple-Play Stochastic Bandits with Shareable Finite-Capacity Arms.
Generative Coarse-Graining of Molecular Conformations.
Nonparametric Embeddings of Sparse High-Order Interaction Events.
When Are Linear Stochastic Bandits Attackable?
DRAGONN: Distributed Randomized Approximate Gradients of Neural Networks.
Finite-Sum Coupled Compositional Stochastic Optimization: Theory and Applications.
OFA: Unifying Architectures, Tasks, and Modalities Through a Simple Sequence-to-Sequence Learning Framework.
How Powerful are Spectral Graph Neural Networks.
Thompson Sampling for Robust Transfer in Multi-Task Bandits.
Individual Reward Assisted Multi-Agent Reinforcement Learning.
Removing Batch Normalization Boosts Adversarial Training.
Partial and Asymmetric Contrastive Learning for Out-of-Distribution Detection in Long-Tailed Recognition.
Nonparametric Factor Trajectory Learning for Dynamic Tensor Decomposition.
Thompson Sampling for (Combinatorial) Pure Exploration.
Policy Gradient Method For Robust Reinforcement Learning.
Certifying Out-of-Domain Generalization for Blackbox Functions.
More Than a Toy: Random Matrix Models Predict How Real-World Neural Representations Generalize.
To Smooth or Not? When Label Smoothing Meets Noisy Labels.
Open-Sampling: Exploring Out-of-Distribution data for Re-balancing Long-tailed datasets.
Mitigating Neural Network Overconfidence with Logit Normalization.
Koopman Q-learning: Offline Reinforcement Learning via Symmetries of Dynamics.
Fishing for User Data in Large-Batch Federated Learning via Gradient Magnification.
BabelTower: Learning to Auto-parallelized Program Translation.
Random Forest Density Estimation.
Fighting Fire with Fire: Avoiding DNN Shortcuts through Priming.
Preconditioning for Scalable Gaussian Process Hyperparameter Optimization.
Measure Estimation in the Barycentric Coding Model.
COLA: Consistent Learning with Opponent-Learning Awareness.
Distributional Hamilton-Jacobi-Bellman Equations for Continuous-Time Reinforcement Learning.
Easy Variational Inference for Categorical Models via an Independent Binary Approximation.
Continual Learning with Guarantees via Weight Interval Constraints.
A Deep Learning Approach for the Segmentation of Electroencephalography Data in Eye Tracking Applications.
Leverage Score Sampling for Tensor Product Matrices in Input Sparsity Time.
Model soups: averaging weights of multiple fine-tuned models improves accuracy without increasing inference time.
Metric-Fair Classifier Derandomization.
Structural Entropy Guided Graph Hierarchical Pooling.
Self-supervised Models are Good Teaching Assistants for Vision Transformers.
Characterizing and Overcoming the Greedy Nature of Learning in Multi-modal Deep Neural Networks.
Instrumental Variable Regression with Confounder Balancing.
MemSR: Training Memory-efficient Lightweight Model for Image Super-Resolution.
Delay-Adaptive Step-sizes for Asynchronous Learning.
Variational nearest neighbor Gaussian process.
Understanding Policy Gradient Algorithms: A Sensitivity-Based Approach.
DAVINZ: Data Valuation using Deep Neural Networks at Initialization.
Robust Deep Reinforcement Learning through Bootstrapped Opportunistic Curriculum.
Revisiting Consistency Regularization for Deep Partial Label Learning.
Flowformer: Linearizing Transformers with Conservation Flows.
Nearly Optimal Policy Optimization with Stable at Any Time Guarantee.
RetrievalGuard: Provably Robust 1-Nearest Neighbor Image Retrieval.
Last Iterate Risk Bounds of SGD with Decaying Stepsize for Overparameterized Linear Regression.
Optimal Clustering with Noisy Queries via Multi-Armed Bandit.
ProGCL: Rethinking Hard Negative Mining in Graph Contrastive Learning.
Synergy and Symmetry in Deep Learning: Interactions between the Data, Model, and Inference Algorithm.
Identification of Linear Non-Gaussian Latent Hierarchical Structure.
COAT: Measuring Object Compositionality in Emergent Representations.
Robust Policy Learning over Multiple Uncertainty Sets.
Adaptive Inertia: Disentangling the Effects of Adaptive Learning Rate and Momentum.
Self-Supervised Representation Learning via Latent Graph Prediction.
Efficient Computation of Higher-Order Subgraph Attribution via Message Passing.
A Self-Play Posterior Sampling Algorithm for Zero-Sum Markov Games.
Importance Weighted Kernel Bayes' Rule.
Learning to Separate Voices by Spatial Regions.
Detached Error Feedback for Distributed SGD with Random Sparsification.
Accurate Quantization of Measures via Interacting Particle-based Optimization.
Unified Fourier-based Kernel and Nonlinearity Design for Equivariant Networks on Homogeneous Spaces.
Inferring Cause and Effect in the Presence of Heteroscedastic Noise.
Prompting Decision Transformer for Few-Shot Policy Generalization.
Analyzing and Mitigating Interference in Neural Architecture Search.
On the Statistical Benefits of Curriculum Learning.
A Difference Standardization Method for Mutual Transfer Learning.
SkexGen: Autoregressive Generation of CAD Construction Sequences with Disentangled Codebooks.
Discriminator-Weighted Offline Imitation Learning from Suboptimal Demonstrations.
Adversarial Attack and Defense for Non-Parametric Two-Sample Tests.
Adversarially Robust Models may not Transfer Better: Sufficient Conditions for Domain Transferability from the View of Regularization.
A Theoretical Analysis on Independence-driven Importance Weighting for Covariate-shift Generalization.
Langevin Monte Carlo for Contextual Bandits.
Investigating Why Contrastive Learning Benefits Robustness against Label Noise.
Diversified Adversarial Attacks based on Conjugate Gradient Method.
Cycle Representation Learning for Inductive Relation Prediction.
Optimally Controllable Perceptual Lossy Compression.
Active fairness auditing.
Self-Organized Polynomial-Time Coordination Graphs.
Regularizing a Model-based Policy Stationary Distribution to Stabilize Offline Reinforcement Learning.
A Psychological Theory of Explainability.
Omni-Granular Ego-Semantic Propagation for Self-Supervised Graph Representation Learning.
Unsupervised Time-Series Representation Learning with Iterative Bilinear Temporal-Spectral Fusion.
Searching for BurgerFormer with Micro-Meso-Macro Space Design.
Efficient Variance Reduction for Meta-learning.
Injecting Logical Constraints into Neural Networks via Straight-Through Estimators.
Locally Sparse Neural Networks for Tabular Biomedical Data.
Not All Poisons are Created Equal: Robust Training against Data Poisoning.
Does the Data Induce Capacity Control in Deep Learning?
Informed Learning by Wide Neural Networks: Convergence, Generalization and Sampling Complexity.
Linear Bandit Algorithms with Sublinear Time Complexity.
A New Perspective on the Effects of Spectrum in Graph Neural Networks.
Fourier Learning with Cyclical Data.
Estimating Instance-dependent Bayes-label Transition Matrix using a Deep Neural Network.
A Study of Face Obfuscation in ImageNet.
Anarchic Federated Learning.
Identity-Disentangled Adversarial Augmentation for Self-supervised Learning.
Learning from a Learning User for Optimal Recommendations.
Improving Out-of-Distribution Robustness via Selective Augmentation.
NLP From Scratch Without Large-Scale Pretraining: A Simple and Efficient Framework.
Feature Space Particle Inference for Neural Network Ensembles.
Centroid Approximation for Bootstrap: Improving Particle Quality at Inference.
Be Like Water: Adaptive Floating Point for Machine Learning.
QSFL: A Two-Level Uplink Communication Optimization Framework for Federated Learning.
De novo mass spectrometry peptide sequencing with a transformer model.
Bayesian Nonparametric Learning for Point Processes with Spatial Homogeneity: A Spatial Analysis of NBA Shot Locations.
Bitwidth Heterogeneous Federated Learning with Progressive Weight Dequantization.
ShiftAddNAS: Hardware-Inspired Search for More Accurate and Efficient Neural Networks.
Molecular Representation Learning via Heterogeneous Motif Graph Neural Networks.
Understanding Robust Overfitting of Adversarial Training and Beyond.
How to Leverage Unlabeled Data in Offline Reinforcement Learning.
Reachability Constrained Reinforcement Learning.
Topology-Aware Network Pruning using Multi-stage Graph Embedding and Reinforcement Learning.
The Combinatorial Brain Surgeon: Pruning Weights That Cancel One Another in Neural Networks.
GraphFM: Improving Large-Scale GNN Training via Feature Momentum.
Latent Diffusion Energy-Based Model for Interpretable Text Modelling.
Predicting Out-of-Distribution Error with the Projection Norm.
Robust Task Representations for Offline Meta-Reinforcement Learning via Contrastive Learning.
Provable Stochastic Optimization for Global Contrastive Learning: Small Batch Does Not Harm Performance.
Neural Tangent Kernel Empowered Federated Learning.
Time Is MattEr: Temporal Self-supervision for Video Transformers.
Pure Noise to the Rescue of Insufficient Data: Improving Imbalanced Classification by Training on Random Noise Images.
Adaptive Conformal Predictions for Time Series.
Actor-Critic based Improper Reinforcement Learning.
Stabilizing Q-learning with Linear Architectures for Provable Efficient Learning.
Multi Resolution Analysis (MRA) for Approximate Self-Attention.
Efficient PAC Learning from the Crowd with Pairwise Comparisons.
Multi-Grained Vision Language Pre-Training: Aligning Texts with Visual Concepts.
Position Prediction as an Effective Pretraining Strategy.
Anytime Information Cascade Popularity Prediction via Self-Exciting Processes.
Understanding Clipping for Federated Learning: Convergence and Client-Level Differential Privacy.
Collaboration of Experts: Achieving 80% Top-1 Accuracy on ImageNet with 100M FLOPs.
PDE-Based Optimal Strategy for Unconstrained Online Learning.
Stochastic Continuous Submodular Maximization: Boosting via Non-oblivious Function.
When and How Mixup Improves Calibration.
UAST: Uncertainty-Aware Siamese Tracking.
Examining Scaling and Transfer of Language Model Architectures for Machine Translation.
Revisiting End-to-End Speech-to-Text Translation From Scratch.
A Stochastic Multi-Rate Control Framework For Modeling Distributed Optimization Algorithms.
GALAXY: Graph-based Active Learning at the Extreme.
Fairness Interventions as (Dis)Incentives for Strategic Manipulation.
Role-based Multiplex Network Embedding.
Dynamic Topic Models for Temporal Document Networks.
Personalized Federated Learning via Variational Bayesian Inference.
Federated Learning with Label Distribution Skew via Logits Calibration.
Neural Network Weights Do Not Converge to Stationary Points: An Invariant Measure Perspective.
Beyond Worst-Case Analysis in Stochastic Approximation: Moment Estimation Improves Instance Complexity.
Deep and Flexible Graph Neural Architecture Search.
A Langevin-like Sampler for Discrete Distributions.
Rich Feature Construction for the Optimization-Generalization Dilemma.
Generative Flow Networks for Discrete Probabilistic Modeling.
Neurotoxin: Durable Backdoors in Federated Learning.
Making Linear MDPs Practical via Contrastive Representation Learning.
NAFS: A Simple yet Tough-to-beat Baseline for Graph Representation Learning.
Correct-N-Contrast: a Contrastive Approach for Improving Robustness to Spurious Correlations.
Efficient Reinforcement Learning in Block MDPs: A Model-free Representation Learning approach.
Partial Counterfactual Identification from Observational and Experimental Data.
Set Norm and Equivariant Skip Connections: Putting the Deep in Deep Sets.
Learning to Estimate and Refine Fluid Motion with Physical Dynamics.
A Branch and Bound Framework for Stronger Adversarial Attacks of ReLU Networks.
A Simple yet Universal Strategy for Online Convex Optimization.
Low-Precision Stochastic Gradient Langevin Dynamics.
Expression might be enough: representing pressure and demand for reinforcement learning based traffic signal control.
Uncertainty Modeling in Generative Compressed Sensing.
Building Robust Ensembles via Margin Boosting.
Revisiting and Advancing Fast Adversarial Training Through The Lens of Bi-Level Optimization.
Off-Policy Fitted Q-Evaluation with Differentiable Function Approximators: Z-Estimation and Inference Theory.
ROCK: Causal Inference Principles for Reasoning about Commonsense Causality.
No-Regret Learning in Time-Varying Zero-Sum Games.
PLATON: Pruning Large Transformer Models with Upper Confidence Bound of Weight Importance.
NysADMM: faster composite convex optimization via low-rank approximation.
Toward Compositional Generalization in Object-Oriented World Modeling.
Dynamic Regret of Online Markov Decision Processes.
Learning to Solve PDE-constrained Inverse Problems with Graph Networks.
Learning from Counterfactual Links for Link Prediction.
Global Optimization Networks.
Certified Robustness Against Natural Language Attacks by Causal Intervention.
Efficient Learning for AlphaZero via Path Consistency.
Penalizing Gradient Norm for Efficiently Improving Generalization in Deep Learning.
Ripple Attention for Visual Perception with Sub-quadratic Complexity.
Linear Complexity Randomized Self-attention Mechanism.
Online Decision Transformer.
Learning Efficient and Robust Ordinary Differential Equations via Invertible Neural Networks.
HyperTransformer: Model Generation for Supervised and Semi-Supervised Few-Shot Learning.
Describing Differences between Text Distributions with Natural Language.
Pessimistic Minimax Value Iteration: Provably Efficient Equilibrium Learning from Offline Datasets.
Dimension-free Complexity Bounds for High-order Nonconvex Finite-sum Optimization.
A Hierarchical Bayesian Approach to Inverse Reinforcement Learning with Symbolic Reward Machines.
On the Optimization Landscape of Neural Collapse under MSE Loss: Global Optimality with Unconstrained Features.
Model Agnostic Sample Reweighting for Out-of-Distribution Learning.
Sparse Invariant Risk Minimization.
Prototype-Anchored Learning for Learning with Imperfect Annotations.
FEDformer: Frequency Enhanced Decomposed Transformer for Long-term Series Forecasting.
Probabilistic Bilevel Coreset Selection.
Approximate Frank-Wolfe Algorithms over Graph-structured Support Sets.
Improving Adversarial Robustness via Mutual Information Estimation.
Modeling Adversarial Noise for Adversarial Training.
Contrastive Learning with Boosted Memorization.
Understanding The Robustness in Vision Transformers.
VLUE: A Multi-Task Multi-Dimension Benchmark for Evaluating Vision-Language Pre-training.
Detecting Corrupted Labels Without Training a Model to Predict.
Contextual Bandits with Large Action Spaces: Made Practical.
Neural-Symbolic Models for Logical Queries on Knowledge Graphs.
Topology-aware Generalization of Decentralized SGD.
Resilient and Communication Efficient Learning for Heterogeneous Federated Systems.
On Numerical Integration in Neural Ordinary Differential Equations.
When AUC meets DRO: Optimizing Partial AUC for Deep Learning with Non-Convex Convergence Guarantee.
Contextual Bandits with Smooth Regret: Efficient Learning in Continuous Action Spaces.
Residual-Based Sampling for Online Outlier-Robust PCA.
Region-Based Semantic Factorization in GANs.
Beyond Images: Label Noise Transition Matrix Estimation for Tasks with Lower-Quality Features.
Towards Uniformly Superhuman Autonomy via Subdominance Minimization.
Inductive Matrix Completion: No Bad Local Minima and a Fast Algorithm.
Counterfactual Prediction for Outcome-Oriented Treatments.
SpaceMAP: Visualizing High-Dimensional Data by Space Expansion.
