Automated Mechanism Design for Strategic Classification: Abstract for KDD'21 Keynote Talk.
Data Science for Assembly Engineering.
Safe Learning in Robotics.
On the Nature of Data Science.
LawyerPAN: A Proficiency Assessment Network for Trial Lawyers.
Fine-Grained System Identification of Nonlinear Neural Circuits.
Why Attentions May Not Be Interpretable?
Multi-facet Contextual Bandits: A Neural Network Perspective.
Partial Label Dimensionality Reduction via Confidence-Based Dependence Maximization.
Uplift Modeling with Generalization Guarantees.
Fast One-class Classification using Class Boundary-preserving Random Projections.
Causal Models for Real Time Bidding with Repeated User Interactions.
Aggregating Complex Annotations via Merging and Matching.
How Interpretable and Trustworthy are GAMs?
Graph Deep Factors for Forecasting with Applications to Cloud Resource Allocation.
On Breaking Truss-Based Communities.
PAR-GAN: Improving the Generalization of Generative Adversarial Networks Against Membership Inference Attacks.
Learning Elastic Embeddings for Customizing On-Device Recommenders.
Causal Understanding of Fake News Dissemination on Social Media.
Interpreting Internal Activation Patterns in Deep Temporal Neural Networks by Finding Prototypes.
Improve Learning from Crowds via Generative Augmentation.
Graph Infomax Adversarial Learning for Treatment Effect Estimation with Networked Observational Data.
Graph Similarity Description: How Are These Graphs Similar?
Bavarian: Betweenness Centrality Approximation with Variance-Aware Rademacher Averages.
Towards Model-Agnostic Post-Hoc Adjustment for Balancing Ranking Fairness and Algorithm Utility.
Labeled Data Generation with Inexact Supervision.
NRGNN: Learning a Label Noise Resistant Graph Neural Network on Sparsely and Noisily Labeled Graphs.
PID-GAN: A GAN Framework based on a Physics-informed Discriminator for Uncertainty Quantification with Physics.
MiniRocket: A Very Fast (Almost) Deterministic Transform for Time Series Classification.
Mutual Information Preserving Back-propagation: Learn to Invert for Faithful Attribution.
ST-Norm: Spatial and Temporal Normalization for Multi-variate Time Series Forecasting.
DiffMG: Differentiable Meta Graph Search for Heterogeneous Graph Neural Networks.
Global Neighbor Sampling for Mixed CPU-GPU Training on Giant Graphs.
Individual Fairness for Graph Neural Networks: A Ranking based Approach.
Sylvester Tensor Equation for Multi-Way Association.
TabularNet: A Neural Network Architecture for Understanding Semantic Structures of Tabular Data.
When Comparing to Ground Truth is Wrong: On Evaluating GNN Explanation Methods.
Large-Scale Subspace Clustering via k-Factorization.
Gaussian Process with Graph Convolutional Kernel for Relational Learning.
Spatial-Temporal Graph ODE Networks for Traffic Flow Forecasting.
Multiple-Instance Learning from Similar and Dissimilar Bags.
Differentiable Pattern Set Mining.
ProgRPGAN: Progressive GAN for Route Planning.
Probabilistic and Dynamic Molecule-Disease Interaction Modeling for Drug Discovery.
Efficient Data-specific Model Search for Collaborative Filtering.
Unsupervised Graph Alignment with Wasserstein Distance Discriminator.
Maxmin-Fair Ranking: Individual Fairness under Group-Fairness Constraints.
Boosted Second Price Auctions: Revenue Optimization for Heterogeneous Bidders.
Meaning Error Rate: ASR domain-specific metric framework.
Towards Computing a Near-Maximum Weighted Independent Set on Massive Graphs.
UCPhrase: Unsupervised Context-aware Quality Phrase Tagging.
Learning from Imbalanced and Incomplete Supervision with Its Application to Ride-Sharing Liability Judgment.
Dual Graph enhanced Embedding Neural Network for CTR Prediction.
Deep Generative Models for Spatial Networks.
Subset Node Representation Learning over Large Dynamic Graphs.
Generalized Zero-Shot Extreme Multi-label Learning.
Graph Summarization with Controlled Utility Loss.
Dynamic and Multi-faceted Spatio-temporal Deep Learning for Traffic Speed Forecasting.
A Graph-based Approach for Trajectory Similarity Computation in Spatial Networks.
Adaptive Transfer Learning on Graph Neural Networks.
PETGEN: Personalized Text Generation Attack on Deep Sequence Embedding-based Classification Models.
Pruning-Aware Merging for Efficient Multitask Inference.
DARING: Differentiable Causal Discovery with Residual Independence.
PcDGAN: A Continuous Conditional Diverse Generative Adversarial Network For Inverse Design.
Federated Adversarial Debiasing for Fair and Transferable Representations.
Uncertainty-Aware Reliable Text Classification.
HMRL: Hyper-Meta Learning for Sparse Reward Reinforcement Learning Problem.
Representation Learning on Knowledge Graphs for Node Importance Estimation.
Metric Learning via Penalized Optimization.
MixGCF: An Improved Training Method for Graph Neural Network-based Recommender Systems.
Scaling Up Graph Neural Networks Via Graph Coarsening.
A Broader Picture of Random-walk Based Graph Embedding.
DisenQNet: Disentangled Representation Learning for Educational Questions.
Coupled Graph ODE for Learning Interacting System Dynamics.
TrajNet: A Trajectory-Based Deep Learning Model for Traffic Prediction.
Fast and Memory-Efficient Tucker Decomposition for Answering Diverse Time Range Queries.
ACE-NODE: Attentive Co-Evolving Neural Ordinary Differential Equations.
Cross-Network Learning with Partially Aligned Graph Convolutional Networks.
Pre-training on Large-Scale Heterogeneous Graph.
Weakly Supervised Spatial Deep Learning based on Imperfect Vector Labels with Registration Errors.
Towards a Better Understanding of Linear Models for Recommendation.
Learning to Walk across Time for Interpretable Temporal Knowledge Graph Completion.
A Hyper-surface Arrangement Model of Ranking Distributions.
Preference Amplification in Recommender Systems.
Topology Distillation for Recommender System.
Learning to Embed Categorical Features without Embedding Tables for Recommendation.
Joint Graph Embedding and Alignment with Spectral Pivot.
Auditing for Diversity Using Representative Examples.
Q-Learning Lagrange Policies for Multi-Action Restless Bandits.
A Color-blind 3-Approximation for Chromatic Correlation Clustering and Improved Heuristics.
Fast Rotation Kernel Density Estimation over Data Streams.
Dip-based Deep Embedded Clustering with k-Estimation.
Large-Scale Data-Driven Airline Market Influence Maximization.
Physical Equation Discovery Using Physics-Consistent Neural Network (PCNN) Under Incomplete Observability.
Shapley Counterfactual Credits for Multi-Agent Reinforcement Learning.
A Difficulty-Aware Framework for Churn Prediction and Intervention in Games.
Dimensionwise Separable 2-D Graph Convolution for Unsupervised and Semi-Supervised Learning on Graphs.
An Efficient and Scalable Algorithm for Estimating Kemeny's Constant of a Markov Chain on Large Graphs.
Structure-aware Interactive Graph Neural Networks for the Prediction of Protein-Ligand Binding Affinity.
Mitigating Performance Saturation in Neural Marked Point Processes: Architectures and Loss Functions.
FedRS: Federated Learning with Restricted Softmax for Label Distribution Non-IID Data.
Efficient Collaborative Filtering via Data Augmentation and Step-size Optimization.
Learning Multiple Stock Trading Patterns with Temporal Routing Adaptor and Optimal Transport.
What Do You See?: Evaluation of Explainable Artificial Intelligence (XAI) Interpretability through Neural Backdoors.
Multi-view Correlation based Black-box Adversarial Attack for 3D Object Detection.
ControlBurn: Feature Selection by Sparse Forests.
Reinforced Anchor Knowledge Graph Generation for News Recommendation Reasoning.
Signed Graph Neural Network with Latent Groups.
NewsEmbed: Modeling News through Pre-trained Document Representations.
Neural-Answering Logical Queries on Knowledge Graphs.
Online Additive Quantization.
Tail-GNN: Tail-Node Graph Neural Networks.
Dialogue Based Disease Screening Through Domain Customized Reinforcement Learning.
HGK-GNN: Heterogeneous Graph Kernel based Graph Neural Networks.
Leveraging Latent Features for Local Explanations.
Are we really making much progress?: Revisiting, benchmarking and refining heterogeneous graph neural networks.
Graph Adversarial Attack via Rewiring.
BLOCKSET (Block-Aligned Serialized Trees): Reducing Inference Latency for Tree ensemble Deployment.
Needle in a Haystack: Label-Efficient Evaluation under Extreme Class Imbalance.
Temporal Graph Signal Decomposition.
Cross-Node Federated Graph Neural Network for Spatio-Temporal Data Modeling.
MULTIVERSE: Mining Collective Data Science Knowledge from Code on the Web to Suggest Alternative Analysis Approaches.
DeGNN: Improving Graph Neural Networks with Graph Decomposition.
Semi-Supervised Deep Learning for Multiplex Networks.
Scalable Hierarchical Agglomerative Clustering.
An Efficient Framework for Balancing Submodularity and Cost.
Filtration Curves for Graph Representation.
Dynamic Hawkes Processes for Discovering Time-evolving Communities' States behind Diffusion Processes.
Explaining Algorithmic Fairness Through Fairness-Aware Causal Path Decomposition.
Toward Deep Supervised Anomaly Detection: Reinforcement Learning from Partially Labeled Anomaly Data.
Fast and Accurate Partial Fourier Transform for Time Series Data.
Faster and Generalized Temporal Triangle Counting, via Degeneracy Ordering.
Local Algorithms for Estimating Effective Resistance.
Simple Yet Efficient Algorithms for Maximum Inner Product Search via Extreme Order Statistics.
MaNIACS: Approximate Mining of Frequent Subgraph Patterns through Sampling.
Learning to Recommend Visualizations from Data.
Network-Wide Traffic States Imputation Using Self-interested Coalitional Learning.
Retrieval & Interaction Machine for Tabular Data Prediction.
ImGAGN: Imbalanced Network Embedding via Generative Adversarial Graph Networks.
Individual Treatment Prescription Effect Estimation in a Low Compliance Setting.
MTrajRec: Map-Constrained Trajectory Recovery via Seq2Seq Multi-task Learning.
ProtoPShare: Prototypical Parts Sharing for Similarity Discovery in Interpretable Image Classification.
Spectral Clustering of Attributed Multi-relational Graphs.
Identifying Coordinated Accounts on Social Media through Hidden Influence and Group Behaviours.
Learning Process-consistent Knowledge Tracing.
Simple and Efficient Hard Label Black-box Adversarial Attacks in Low Query Budget Regimes.
Fruit-fly Inspired Neighborhood Encoding for Classification.
Deep Clustering based Fair Outlier Detection.
Robust Learning by Self-Transition for Handling Noisy Labels.
Triangle-aware Spectral Sparsifiers and Community Detection.
Probabilistic Gradient Boosting Machines for Large-Scale Probabilistic Regression.
Redescription Model Mining.
A Stagewise Hyperparameter Scheduler to Improve Generalization.
Breaking the Limit of Graph Neural Networks by Improving the Assortativity of Graphs with Local Mixing Patterns.
Norm Adjusted Proximity Graph for Fast Inner Product Retrieval.
Analysis and Applications of Class-wise Robustness in Adversarial Training.
Choice Set Confounding in Discrete Choice.
Learning Interpretable Feature Context Effects in Discrete Choice.
Statistical Models Coupling Allows for Complex Local Multivariate Time Series Analysis.
The Generalized Mean Densest Subgraph Problem.
Environment Agnostic Invariant Risk Minimization for Classification of Sequential Datasets.
Alphacore: Data Depth based Core Decomposition.
Multi-Objective Model-based Reinforcement Learning for Infectious Disease Control.
Certified Robustness of Graph Neural Networks against Adversarial Structural Perturbation.
Privacy-Preserving Representation Learning on Graphs: A Mutual Information Perspective.
JOHAN: A Joint Online Hurricane Trajectory and Intensity Forecasting Framework.
Approximate Graph Propagation.
Relational Message Passing for Knowledge Graph Completion.
Deep Learning Embeddings for Data Series Similarity Search.
Deconfounded Recommendation for Alleviating Bias Amplification.
Self-supervised Heterogeneous Graph Neural Network with Co-contrastive Learning.
Meta Self-training for Few-shot Neural Sequence Labeling.
Understanding and Improving Fairness-Accuracy Trade-offs in Multi-Task Learning.
Error-Bounded Online Trajectory Simplification with Multi-Agent Reinforcement Learning.
Zero-shot Node Classification with Decomposed Graph Prototype Network.
TUTA: Tree-based Transformers for Generally Structured Table Pre-training.
Model-Agnostic Counterfactual Reasoning for Eliminating Popularity Bias in Recommender System.
Probabilistic Label Tree for Streaming Multi-Label Learning.
Towards Robust Prediction on Tail Labels.
Enhancing SVMs with Problem Context Aware Pipeline.
Triple Adversarial Learning for Influence based Poisoning Attack in Recommender Systems.
Quantifying Uncertainty in Deep Spatiotemporal Forecasting.
Indirect Invisible Poisoning Attacks on Domain Adaptation.
MapEmbed: Perfect Hashing with High Load Factor and Fast Update.
Geometric Graph Representation Learning on Protein Structure Prediction.
Forecasting Interaction Order on Temporal Graphs.
Learning How to Propagate Messages in Graph Neural Networks.
Partial Multi-Label Learning with Meta Disambiguation.
Contrastive Multi-View Multiplex Network Embedding with Applications to Robust Network Alignment.
Removing Disparate Impact on Model Accuracy in Differentially Private Stochastic Gradient Descent.
NAS-BERT: Task-Agnostic and Adaptive-Size BERT Compression with Neural Architecture Search.
Exploring Self-Supervised Representation Ensembles for COVID-19 Cough Classification.
MTC: Multiresolution Tensor Completion from Partial and Coarse Observations.
Model-Based Counterfactual Synthesizer for Interpretation.
Discrete-time Temporal Network Embedding via Implicit Hierarchical Learning in Hyperbolic Space.
Numerical Formula Recognition from Tables.
TopNet: Learning from Neural Topic Model to Generate Long Stories.
Context-aware Outstanding Fact Mining from Knowledge Graphs.
Energy-Efficient Models for High-Dimensional Spike Train Classification using Sparse Spiking Neural Networks.
Defending Privacy Against More Knowledgeable Membership Inference Attackers.
Accurate Multivariate Stock Movement Prediction via Data-Axis Transformer with Multi-Level Contexts.
Performance-Adaptive Sampling Strategy Towards Fast and Accurate Graph Neural Networks.
Extremely Compact Non-local Representation Learning.
Fed2: Feature-Aligned Federated Learning.
A Novel Multi-View Clustering Method for Unknown Mapping Relationships Between Cross-View Samples.
Socially-Aware Self-Supervised Tri-Training for Recommendation.
Efficient Optimization Methods for Extreme Similarity Learning with Nonlinear Embeddings.
Enhancing Taxonomy Completion with Concept Generation via Fusing Relational Representations.
A Transformer-based Framework for Multivariate Time Series Representation Learning.
Off-Policy Evaluation via Adaptive Weighting with Data from Contextual Bandits.
Efficient Incremental Computation of Aggregations over Sliding Windows.
Domain-oriented Language Modeling with Adaptive Hybrid Masking and Optimal Transport Alignment.
Data Poisoning Attack against Recommender System Using Incomplete and Perturbed Data.
Data Poisoning Attacks Against Outcome Interpretations of Predictive Models.
ELITE: Robust Deep Anomaly Detection with Meta Gradient.
Knowledge-Enhanced Domain Adaptation in Few-Shot Relation Classification.
Attentive Heterogeneous Graph Embedding for Job Mobility Prediction.
Scalable Heterogeneous Graph Neural Networks for Predicting High-potential Early-stage Startups.
Balancing Consistency and Disparity in Network Alignment.
Where are we in embedding spaces?
ROD: Reception-aware Online Distillation for Sparse Graphs.
Learning Based Proximity Matrix Factorization for Node Embedding.
Multi-Task Learning via Generalized Tensor Trace Norm.
Initialization Matters: Regularizing Manifold-informed Initialization for Neural Recommendation Systems.
H2MN: Graph Similarity Learning with Hierarchical Hypergraph Matching Networks.
DHS: Adaptive Memory Layout Organization of Sketch Slots for Fast and Accurate Data Stream Processing.
Fairness-Aware Online Meta-learning.
Temporal Biased Streaming Submodular Optimization.
Cluster-Reduce: Compressing Sketches for Distributed Data Streams.
Multi-graph Multi-label Learning with Dual-granularity Labeling.
Multi-view Denoising Graph Auto-Encoders on Heterogeneous Information Networks for Cold-start Recommendation.
Accelerating Set Intersections over Graphs by Reducing-Merging.
Knowledge is Power: Hierarchical-Knowledge Embedded Meta-Learning for Visual Reasoning in Artistic Domains.
Quantifying Assimilate-Contrast Effects in Online Rating Systems: Modeling, Analysis and Application.
Triplet Attention: Rethinking the Similarity in Transformers.
Table2Charts: Recommending Charts by Learning Shared Table Representations.
Maximizing Influence of Leaders in Social Networks.
PURE: Positive-Unlabeled Recommendation with Generative Adversarial Network.
Modeling Context-aware Features for Cognitive Diagnosis in Student Learning.
S-LIME: Stabilized-LIME for Model Explanation.
Popularity Bias in Dynamic Recommendation.
Controllable Generation from Pre-trained Language Models via Inverse Prompting.
TDGIA: Effective Injection Attacks on Graph Neural Networks.
Practical Approach to Asynchronous Multivariate Time Series Anomaly Detection and Localization.
Counterfactual Graphs for Explainable Classification of Brain Networks.
All Models Are Useful: Bayesian Ensembling for Robust High Resolution COVID-19 Forecasting.
Dynamic Language Models for Continuously Evolving Content.
Quantifying and Addressing Ranking Disparity in Human-Powered Data Acquisition.
On Training Sample Memorization: Lessons from Benchmarking Generative Modeling with a Large-scale Competition.
Auto-Split: A General Framework of Collaborative Edge-Cloud AI.
Unpaired Generative Molecule-to-Molecule Translation for Lead Optimization.
TimeSHAP: Explaining Recurrent Models through Sequence Perturbations.
A Framework for Modeling Cyber Attack Techniques from Security Vulnerability Descriptions.
VisRel: Media Search at Scale.
GEM: Translation-Free Zero-Shot Global Entity Matcher for Global Catalogs.
A Semi-Personalized System for User Cold Start Recommendation on Music Streaming Apps.
Generating Mobility Trajectories with Retained Data Utility.
Interactive Audience Expansion On Large Scale Online Visitor Data.
Supporting COVID-19 Policy Response with Large-scale Mobility-based Modeling.
Extreme Multi-label Learning for Semantic Matching in Product Search.
When Homomorphic Encryption Marries Secret Sharing: Secure Large-Scale Sparse Logistic Regression and Applications in Risk Control.
Task-wise Split Gradient Boosting Trees for Multi-center Diabetes Prediction.
Web-Scale Generic Object Detection at Microsoft Bing.
PD-Net: Quantitative Motor Function Evaluation for Parkinson's Disease via Automated Hand Gesture Analysis.
Curriculum Meta-Learning for Next POI Recommendation.
Robust Object Detection Fusion Against Deception.
FASER: Seismic Phase Identifier for Automated Monitoring.
Theory meets Practice at the Median: A Worst Case Comparison of Relative Error Quantile Algorithms.
Would Your Tweet Invoke Hate on the Fly? Forecasting Hate Intensity of Reply Threads on Twitter.
On Post-selection Inference in A/B Testing.
Globally Optimized Matchmaking in Online Games.
Causal and Interpretable Rules for Time Series Analysis.
Deep Learning based Crop Row Detection with Online Domain Adaptation.
Improving Protein Function Annotation via Unsupervised Pre-training: Robustness, Efficiency, and Insights.
Exploration in Online Advertising Systems with Deep Uncertainty-Aware Learning.
Clustering for Private Interest-based Advertising.
Automated Testing of Graphics Units by Deep-Learning Detection of Visual Anomalies.
Meta-Learned Spatial-Temporal POI Auto-Completion for the Search Engine at Baidu Maps.
Heterogeneous Temporal Graph Transformer: An Intelligent System for Evolving Android Malware Detection.
SSML: Self-Supervised Meta-Learner for En Route Travel Time Estimation at Baidu Maps.
MoCha: Large-Scale Driving Pattern Characterization for Usage-based Insurance.
Time Series Anomaly Detection for Cyber-physical Systems via Neural System Identification and Bayesian Filtering.
Adversarial Attacks on Deep Models for Financial Transaction Records.
A Deep Learning Method for Route and Time Prediction in Food Delivery Service.
Real Negatives Matter: Continuous Training with Real Negatives for Delayed Feedback Modeling.
Multi-Agent Cooperative Bidding Games for Multi-Objective Optimization in e-Commercial Sponsored Search.
An Embedding Learning Framework for Numerical Features in CTR Prediction.
We Know What You Want: An Advertising Strategy Recommender System for Online Advertising.
Training Recommender Systems at Scale: Communication-Efficient Model and Data Parallelism.
Budget Allocation as a Multi-Agent System of Contextual & Continuous Bandits.
MEDTO: Medical Data to Ontology Matching Using Hybrid Graph Neural Networks.
Hierarchical Reinforcement Learning for Scarce Medical Resource Allocation with Imperfect Information.
Adversarial Feature Translation for Multi-domain Recommendation.
Amazon SageMaker Clarify: Machine Learning Bias Detection and Explainability in the Cloud.
Neural Instant Search for Music and Podcast.
A Unified Solution to Constrained Bidding in Online Display Advertising.
Purify and Generate: Learning Faithful Item-to-Item Graph from Noisy User-Item Interaction Behaviors.
Analysis of Faces in a Decade of US Cable TV News.
Markdowns in E-Commerce Fresh Retail: A Counterfactual Prediction and Multi-Period Optimization Approach.
HGAMN: Heterogeneous Graph Attention Matching Network for Multilingual POI Retrieval at Baidu Maps.
Sliding Spectrum Decomposition for Diversified Recommendation.
Hierarchical Training: Scaling Deep Recommendation Models on Large CPU Clusters.
Deep Inclusion Relation-aware Network for User Response Prediction at Fliggy.
MPCSL - A Modular Pipeline for Causal Structure Learning.
Knowledge-Guided Efficient Representation Learning for Biomedical Domain.
Bootstrapping for Batch Active Sampling.
FleetRec: Large-Scale Recommendation Inference on Hybrid GPU-FPGA Clusters.
Network Experimentation at Scale.
Addressing Non-Representative Surveys using Multiple Instance Learning.
Micro-climate Prediction - Multi Scale Encoder-decoder based Deep Learning Framework.
Architecture and Operation Adaptive Network for Online Recommendations.
Diet Planning with Machine Learning: Teacher-forced REINFORCE for Composition Compliance with Nutrition Enhancement.
SEMI: A Sequential Multi-Modal Information Transfer Network for E-Commerce Micro-Video Recommendations.
Dual Attentive Sequential Learning for Cross-Domain Click-Through Rate Prediction.
Embedding-based Product Retrieval in Taobao Search.
Debiasing Learning based Cross-domain Recommendation.
An Experimental Study of Quantitative Evaluations on Saliency Methods.
OpenBox: A Generalized Black-box Optimization Service.
Multivariate Time Series Anomaly Detection and Interpretation using Hierarchical Inter-Metric and Temporal Embedding.
Reinforced Iterative Knowledge Distillation for Cross-Lingual Named Entity Recognition.
Unveiling Fake Accounts at the Time of Registration: An Unsupervised Approach.
M6: Multi-Modality-to-Multi-Modality Multitask Mega-transformer for Unified Pretraining.
PAM: Understanding Product Images in Cross Product Category Attribute Extraction.
Large-Scale Network Embedding in Apache Spark.
Intention-aware Heterogeneous Graph Attention Networks for Fraud Transactions Detection.
JIZHI: A Fast and Cost-Effective Model-As-A-Service System for Web-Scale Online Inference at Baidu.
Categorization of Financial Transactions in QuickBooks.
KompaRe: A Knowledge Graph Comparative Reasoning System.
Trustworthy and Powerful Online Marketplace Experimentation with Budget-split Design.
Lane Change Scheduling for Autonomous Vehicle: A Prediction-and-Search Framework.
Neural Auction: End-to-End Learning of Auction Mechanisms for E-Commerce Advertising.
Pre-trained Language Model for Web-scale Retrieval in Baidu Search.
Que2Search: Fast and Accurate Query and Document Understanding for Search at Facebook.
AliCoCo2: Commonsense Knowledge Extraction, Representation and Application in E-commerce.
What Happened Next? Using Deep Learning to Value Defensive Actions in Football Event-Data.
VisualTextRank: Unsupervised Graph-based Content Extraction for Automating Ad Text to Image Search.
Zero-shot Multi-lingual Interrogative Question Generation for "People Also Ask" at Bing.
Diversity driven Query Rewriting in Search Advertising.
SizeFlags: Reducing Size and Fit Related Returns in Fashion E-Commerce.
A Multi-Graph Attributed Reinforcement Learning based Optimization Algorithm for Large-scale Hybrid Flow Shop Scheduling Problem.
AttDMM: An Attentive Deep Markov Model for Risk Scoring in Intensive Care Units.
Amazon SageMaker Automatic Model Tuning: Scalable Gradient-Free Optimization.
User Consumption Intention Prediction in Meituan.
Bootstrapping Recommendations at Chrome Web Store.
Lambda Learner: Fast Incremental Learning on Data Streams.
RAPT: Pre-training of Time-Aware Transformer for Learning Robust Healthcare Representation.
A Bayesian Approach to In-Game Win Probability in Soccer.
Contextual Bandit Applications in a Customer Support Bot.
Predicting COVID-19 Spread from Large-Scale Mobility Data.
Does Air Quality Really Impact COVID-19 Clinical Severity: Coupling NASA Satellite Datasets with Geometric Deep Learning.
Learning to Assign: Towards Fair Task Assignment in Large-Scale Ride Hailing.
Interpretable Drug Response Prediction using a Knowledge-based Neural Network.
Mondegreen: A Post-Processing Solution to Speech Recognition Error Correction for Voice Search Queries.
Dynamic Social Media Monitoring for Fast-Evolving Online Discussions.
MoCL: Data-driven Molecular Fingerprint via Knowledge-aware Contrastive Learning from Molecular Graph.
A PLAN for Tackling the Locust Crisis in East Africa: Harnessing Spatiotemporal Deep Models for Locust Movement Forecasting.
Value Function is All You Need: A Unified Learning Framework for Ride Hailing Platforms.
Recommending the Most Effective Intervention to Improve Employment for Job Seekers with Disability.
Clockwork: A Delay-Based Global Scheduling Framework for More Consistent Landing Times in the Data Warehouse.
Bipartite Dynamic Representations for Abuse Detection.
MeLL: Large-scale Extensible User Intent Classification for Dialogue Systems with Meta Lifelong Learning.
Record: Joint Real-Time Repositioning and Charging for Electric Carsharing with Dynamic Deadlines.
Live-Streaming Fraud Detection: A Heterogeneous Graph Neural Network Approach.
Energy-Efficient 3D Vehicular Crowdsourcing for Disaster Response by Distributed Deep Reinforcement Learning.
Tac-Valuer: Knowledge-based Stroke Evaluation in Table Tennis.
Reinforcing Pretrained Models for Generating Attractive Text Advertisements.
Multimodal Emergent Fake News Detection via Meta Neural Process Networks.
Domain-Specific Pretraining for Vertical Search: Case Study on Biomedical Literature.
Multi-Scale One-Class Recurrent Neural Networks for Discrete Event Sequence Anomaly Detection.
Representation Learning for Predicting Customer Orders.
Modeling the Sequential Dependence among Audience Multi-step Conversions with Multi-task Learning in Targeted Display Advertising.
Tolerating Data Missing in Breast Cancer Diagnosis from Clinical Ultrasound Reports via Knowledge Graph Inference.
Medical Entity Relation Verification with Large-scale Machine Reading Comprehension.
EXACTA: Explainable Column Annotation.
DMBGN: Deep Multi-Behavior Graph Networks for Voucher Redemption Rate Prediction.
FIVES: Feature Interaction Via Edge Search for Large-Scale Tabular Data.
Learning Reliable User Representations from Volatile and Sparse Data to Accurately Predict Customer Lifetime Value.
Towards the D-Optimal Online Experiment Design for Recommender Selection.
PAMI: A Computational Module for Joint Estimation and Progression Prediction of Glaucoma.
Session-Aware Query Auto-completion using Extreme Multi-Label Ranking.
FLOP: Federated Learning on Medical Datasets using Partial Networks.
Improving the Information Disclosure in Mobility-on-Demand Systems.
Device-Cloud Collaborative Learning for Recommendation.
Semi-supervised Bearing Fault Diagnosis with Adversarially-Trained Phase-Consistent Network.
Leveraging Tripartite Interaction Information from Live Stream E-Commerce for Improving Product Recommendation.
AliCG: Fine-grained and Evolvable Conceptual Graph Construction for Semantic Search at Alibaba.
Talent Demand Forecasting with Attentive Neural Sequential Model.
AsySQN: Faster Vertical Federated Learning Algorithms with Better Computation Resource Utilization.
MEOW: A Space-Efficient Nonparametric Bid Shading Algorithm.
MugRep: A Multi-Task Hierarchical Graph Representation Learning Framework for Real Estate Appraisal.
HALO: Hierarchy-aware Fault Localization for Cloud Systems.
AutoLoss: Automated Loss Function Search in Recommendations.
Incorporating Prior Financial Domain Knowledge into Neural Networks for Implied Volatility Surface Prediction.
AutoSmart: An Efficient and Automatic Machine Learning Framework for Temporal Relational Data.
Contrastive Learning for Debiased Candidate Generation in Large-Scale Recommender Systems.
An Efficient Deep Distribution Network for Bid Shading in First-Price Auctions.
Learning to Expand Audience via Meta Hybrid Experts and Critics for Recommendation and Advertising.
Pre-trained Language Model based Ranking in Baidu Search.
Software as a Medical Device: Regulating AI in Healthcare via Responsible AI.
Data Science on Blockchains.
Online Advertising Incrementality Testing And Experimentation: Industry Practical Lessons.
Creating Recommender Systems Datasets in Scientific Fields.
Challenges in KDD and ML for Sustainable Development.
Explainability for Natural Language Processing.
Machine Learning Explainability and Robustness: Connected at the Hip.
Fairness and Explanation in Clustering and Outlier Detection.
New Frontiers of Multi-Network Mining: Recent Developments and Future Trend.
Data Quality for Machine Learning Tasks.
Real-time Event Detection for Emergency Response Tutorial.
Graph Representation Learning: Foundations, Methods, Applications and Systems.
Machine Learning Robustness, Fairness, and their Convergence.
AutoML: A Perspective where Industry Meets Academy.
Advances in Mining Heterogeneous Healthcare Data.
On the Power of Pre-Trained Text Representations: Models and Applications in Text Mining.
Fake News, Disinformation, Propaganda, Media Bias, and Flattening the Curve of the COVID-19 Infodemic.
Toward Explainable Deep Anomaly Detection.
Data Pricing and Data Asset Governance in the AI Era.
From Tables to Knowledge: Recent Advances in Table Understanding.
High-Dimensional Similarity Query Processing for Data Science.
A Visual Tour of Bias Mitigation Techniques for Word Representations.
KDD 2021 Tutorial on Systemic Challenges and Solutions on Bias and Unfairness in Peer Review.
Language Scaling: Applications, Challenges and Approaches.
Mixed Method Development of Evaluation Metrics.
Causal Inference and Machine Learning in Practice with EconML and CausalML: Industrial Use Cases at Microsoft, TripAdvisor, Uber.
Artificial Intelligence for Drug Discovery.
From Deep Learning to Deep Reasoning.
Fairness in Networks: Social Capital, Information Access, and Interventions.
Counterfactual Explanations in Explainable AI: A Tutorial.
Automated Machine Learning on Graph.
Deep Learning on Graphs for Natural Language Processing.
Adversarial Robustness in Deep Learning: From Practices to Theories.
Physics-Guided AI for Large-Scale Spatiotemporal Data.
All You Need to Know to Build a Product Knowledge Graph.
Data Efficient Learning on Graphs.
Simple and Automatic Distributed Machine Learning on Ray.
Causal Inference from Network Data.
Multi-Objective Recommendations.
Towards Fair Federated Learning.
Fragile Earth: Accelerating Progress towards Equitable Sustainability.
The 4th International Workshop on Epidemiology meets Data Mining and Knowledge Discovery (epiDAMIK 4.0 @ KDD2021).
AdKDD 2021.
ODD: Outlier Detection and Description.
BiblioDAP'21: The 1st Workshop on Bibliographic Data Analysis and Processing.
Third Workshop on Adversarial Learning Methods for Machine Learning and Data Mining (AdvML 2021).
Bayesian Causal Inference for Real World Interactive Systems.
Workshop on Online and Adaptative Recommender Systems (OARS).
Measures and Best Practices for Responsible AI.
The International Workshop on Pretraining: Algorithms, Architectures, and Applications ([email protected] 2021).
International Workshop on Knowledge Graph: Heterogenous Graph Deep Learning and Applications.
Data Science with Human in the Loop.
Data-driven Humanitarian Mapping: Harnessing Human-Machine Intelligence for High-Stake Public Policy and Resilience Planning.
DI-2021: The Second Document Intelligence Workshop.
The Second International MIS2 Workshop: Misinformation and Misbehavior Mining on the Web.
WIT: Workshop on deriving Insights from user-generated Text.
Multi-Armed Bandits and Reinforcement Learning: Advancing Decision Making in E-Commerce and Beyond.
Workshop on Data-Efficient Machine Learning (DeMaL).
2021 KDD Workshop on Understanding Public Perceptions for Applied Data Science: How Important is it to Engage Society in Technology Development?
Machine Learning in Finance.
The KDD 2021 Workshop on Causal Discovery (CD2021).
The Third International TrueFact Workshop: Making a Credible Web for Tomorrow.
Anomaly and Novelty Detection, Explanation, and Accommodation (ANDEA).
2nd International Workshop on Data Quality Assessment for Machine Learning.
VDS'21: Visualization in Data Science.
MiLeTS'21: 7th KDD Workshop on Mining and Learning from Time Series.
ACM KDD AI4Cyber: The 1st Workshop on Artificial Intelligence-enabled Cybersecurity Analytics.
Risk Identification & Quantification in Complex Human-Natural Systems via Convergent Data Intensive Research.
The 4th Workshop on Heterogeneous Information Network Analysis and Applications (HENA 2021).
KDD Health Day/DSHealth 2021: Joint KDD 2021 Health Day and 2021 KDD Workshop on Applied Data Science for Healthcare: State of XAI and Trustworthiness in Health.
MLHat: Deployable Machine Learning for Security Defense.
The Fifth International Workshop on Automation in Machine Learning.
Machine Learning for Consumers and Markets.
The Sixth International Workshop on Deep Learning on Graphs - Methods and Applications (DLG-KDD'21).
TMC 2021: 2021 International Workshop on Talent and Management Computing.
PLP 2021: Workshop on Programming Language Processing.
2nd International Workshop on Industrial Recommendation Systems (IRS).
20th International Workshop on Data Mining in Bioinformatics (BIOKDD 2021).
Workshop on Model Mining.
The 4th Artificial Intelligence of Things (AIoT) Workshop.
Overview of the 1st Workshop on City Brain Research.
DeepSpatial'21: 2nd International Workshop on Deep Learning for Spatiotemporal Data, Applications, and Systems.
The Third International Workshop on Smart Data for Blockchain and Distributed Ledger (SDBD2021): Joint Workshop with SIGKDD 2021 Trust Day.
3rd International Workshop on Deep Learning Practice for High-Dimensional Sparse Data with KDD 2021.
