Minimizing Hitting Time between Disparate Groups with Shortcut Edges.
Maximizing Neutrality in News Ordering.
Fair Allocation Over Time, with Applications to Content Moderation.
LEA: Improving Sentence Similarity Robustness to Typos Using Lexical Attention Bias.
Rank-heterogeneous Preference Models for School Choice.
Knowledge Graph Reasoning over Entities and Numerical Values.
Communication Efficient and Differentially Private Logistic Regression under the Distributed Setting.
Connecting the Dots - Density-Connectivity Distance unifies DBSCAN, k-Center and Spectral Clustering.
Sketch-Based Anomaly Detection in Streaming Graphs.
Preemptive Detection of Fake Accounts on Social Networks via Multi-Class Preferential Attachment Classifiers.
On Improving the Cohesiveness of Graphs by Merging Nodes: Formulation, Analysis, and Algorithms.
MBrain: A Multi-channel Self-Supervised Learning Framework for Brain Signals.
When to Pre-Train Graph Neural Networks? From Data Generation Perspective!
Privacy Matters: Vertical Federated Linear Contextual Bandits for Privacy Protected Recommendation.
Efficient Coreset Selection with Cluster-based Methods.
SURE: Robust, Explainable, and Fair Classification without Sensitive Attributes.
Data-Efficient and Interpretable Tabular Anomaly Detection.
IPOC: An Adaptive Interval Prediction Model based on Online Chasing and Conformal Inference for Large-Scale Systems.
On Hierarchical Disentanglement of Interactive Behaviors for Multimodal Spatiotemporal Data with Incompleteness.
Open-Set Semi-Supervised Text Classification with Latent Outlier Softening.
Improving Expressivity of GNNs with Subgraph-specific Factor Embedded Normalization.
Approximation Algorithms for Size-Constrained Non-Monotone Submodular Maximization in Deterministic Linear Time.
Accelerating Personalized PageRank Vector Computation.
Neural-Hidden-CRF: A Robust Weakly-Supervised Sequence Labeler.
Shilling Black-box Review-based Recommender Systems through Fake Review Generation.
Classification of Edge-dependent Labels of Nodes in Hypergraphs.
Representation Learning on Hyper-Relational and Numeric Knowledge Graphs with Transformers.
Reducing Exposure to Harmful Content via Graph Rewiring.
MGNN: Graph Neural Networks Inspired by Distance Geometry Problem.
Below the Surface: Summarizing Event Sequences with Generalized Sequential Patterns.
Deep Encoders with Auxiliary Parameters for Extreme Classification.
A Unified Framework of Graph Information Bottleneck for Robustness and Membership Privacy.
Contrastive Learning for User Sequence Representation in Personalized Product Search.
Generalized Matrix Local Low Rank Representation by Random Projection and Submatrix Propagation.
TWIN: Personalized Clinical Trial Digital Twin Generation.
Accelerating Dynamic Network Embedding with Billions of Parameter Updates to Milliseconds.
MetricPrompt: Prompting Model as a Relevance Metric for Few-shot Text Classification.
Investigating Trojan Attacks on Pre-trained Language Model-powered Database Middleware.
Localised Adaptive Spatial-Temporal Graph Neural Network.
TSMixer: Lightweight MLP-Mixer Model for Multivariate Time Series Forecasting.
Dependence and Model Selection in LLP: The Problem of Variants.
Multiplex Heterogeneous Graph Neural Network with Behavior Pattern Modeling.
Delving into Global Dialogue Structures: Structure Planning Augmented Response Selection for Multi-turn Conversations.
Pre-training Antibody Language Models for Antigen-Specific Computational Antibody Design.
Pyramid Graph Neural Network: A Graph Sampling and Filtering Approach for Multi-scale Disentangled Representations.
GAL-VNE: Solving the VNE Problem with Global Reinforcement Learning and Local One-Shot Neural Prediction.
Sparse Binary Transformers for Multivariate Time Series Modeling.
3D-Polishing for Triangular Mesh Compression of Point Cloud Data.
ESSA: Explanation Iterative Supervision via Saliency-guided Data Augmentation.
CounterNet: End-to-End Training of Prediction Aware Counterfactual Explanations.
SketchPolymer: Estimate Per-item Tail Quantile Using One Sketch.
On Manipulating Signals of User-Item Graph: A Jacobi Polynomial-based Graph Collaborative Filtering.
Clenshaw Graph Neural Networks.
CampER: An Effective Framework for Privacy-Aware Deep Entity Resolution.
A Data-centric Framework to Endow Graph Neural Networks with Out-Of-Distribution Detection Ability.
Frigate: Frugal Spatio-temporal Forecasting on Road Networks.
Detecting Interference in Online Controlled Experiments with Increasing Allocation.
Mitigating Action Hysteresis in Traffic Signal Control with Traffic Predictive Reinforcement Learning.
GAT-MF: Graph Attention Mean Field for Very Large Scale Multi-Agent Reinforcement Learning.
CLUR: Uncertainty Estimation for Few-Shot Text Classification with Contrastive Learning.
Prescriptive PCA: Dimensionality Reduction for Two-stage Stochastic Optimization.
Partial-label Learning with Mixed Closed-set and Open-set Out-of-candidate Examples.
Planning to Fairly Allocate: Probabilistic Fairness in the Restless Bandit Setting.
Unbiased Locally Private Estimator for Polynomials of Laplacian Variables.
Graph Neural Processes for Spatio-Temporal Extrapolation.
ST-iFGSM: Enhancing Robustness of Human Mobility Signature Identification Model via Spatial-Temporal Iterative FGSM.
Leveraging Relational Graph Neural Network for Transductive Model Ensemble.
One for All: Unified Workload Prediction for Dynamic Multi-tenant Edge Cloud Platforms.
Generalizing Graph ODE for Learning Complex System Dynamics across Environments.
The Information Pathways Hypothesis: Transformers are Dynamic Self-Ensembles.
Sequential Learning Algorithms for Contextual Model-Free Influence Maximization.
COMET: Learning Cardinality Constrained Mixture of Experts with Trees and Local Search.
Generative Perturbation Analysis for Probabilistic Black-Box Anomaly Attribution.
Parameter-free Spikelet: Discovering Different Length and Warped Time Series Motifs using an Adaptive Time Series Representation.
Similarity Preserving Adversarial Graph Contrastive Learning.
Fast and Accurate Dual-Way Streaming PARAFAC2 for Irregular Tensors - Algorithm and Application.
Hierarchical Proxy Modeling for Improved HPO in Time Series Forecasting.
Precursor-of-Anomaly Detection for Irregular Time Series.
Community-based Dynamic Graph Learning for Popularity Prediction.
GetPt: Graph-enhanced General Table Pre-training with Alternate Attention Network.
Enhancing Node-Level Adversarial Defenses by Lipschitz Regularization of Graph Neural Networks.
Semantic Dissimilarity Guided Locality Preserving Projections for Partial Label Dimensionality Reduction.
Complementary Classifier Induced Partial Label Learning.
Anomaly Detection with Score Distribution Discrimination.
CF-GODE: Continuous-Time Causal Inference for Multi-Agent Dynamical Systems.
FedSkill: Privacy Preserved Interpretable Skill Learning via Imitation.
Heterformer: Transformer-based Deep Node Representation Learning on Heterogeneous Text-Rich Networks.
Transferable Graph Structure Learning for Graph-based Traffic Forecasting Across Cities.
Predicting Information Pathways Across Online Communities.
When Rigidity Hurts: Soft Consistency Regularization for Probabilistic Hierarchical Time Series Forecasting.
R-Mixup: Riemannian Mixup for Biological Networks.
Exploiting Relation-aware Attribute Representation Learning in Knowledge Graph Embedding for Numerical Reasoning.
Efficient Distributed Approximate k-Nearest Neighbor Graph Construction by Multiway Random Division Forest.
Task Relation-aware Continual User Representation Learning.
Task-Equivariant Graph Few-shot Learning.
How Transitive Are Real-World Group Interactions? - Measurement and Reproduction.
LATTE: A Framework for Learning Item-Features to Make a Domain-Expert for Effective Conversational Recommendation.
Off-Policy Evaluation of Ranking Policies under Diverse User Behavior.
Deception by Omission: Using Adversarial Missingness to Poison Causal Structure Learning.
Optimizing Traffic Control with Model-Based Learning: A Pessimistic Approach to Data-Efficient Policy Inference.
MM-DAG: Multi-task DAG Learning for Multi-modal Data - with Application for Traffic Congestion Analysis.
Shift-Robust Molecular Relational Learning with Causal Substructure.
Boosting Multitask Learning on Graphs through Higher-Order Task Affinities.
Interpretable Sparsification of Brain Graphs: Better Practices and Effective Designs for Graph Neural Networks.
Who Should Be Given Incentives? Counterfactual Optimal Treatment Regimes Learning for Recommendation.
UCEpic: Unifying Aspect Planning and Lexical Constraints for Generating Explanations in Recommendation.
Text Is All You Need: Learning Language Representations for Sequential Recommendation.
What's Behind the Mask: Understanding Masked Graph Modeling for Graph Autoencoders.
Constraint-aware and Ranking-distilled Token Pruning for Efficient Transformer Inference.
Learning-Based Ad Auction Design with Externalities: The Framework and A Matching-Based Approach.
OPORP: One Permutation + One Random Projection.
Multi-Temporal Relationship Inference in Urban Areas.
GraphSHA: Synthesizing Harder Samples for Class-Imbalanced Node Classification.
HomoGCL: Rethinking Homophily in Graph Contrastive Learning.
Learning Balanced Tree Indexes for Large-Scale Vector Retrieval.
Urban Region Representation Learning with OpenStreetMap Building Footprints.
Machine Unlearning in Gradient Boosting Decision Trees.
MAP: A Model-agnostic Pretraining Framework for Click-through Rate Prediction.
Fire: An Optimization Approach for Fast Interpretable Rule Extraction.
Communication Efficient Distributed Newton Method with Fast Convergence Rates.
Robust Spatiotemporal Traffic Forecasting with Reinforced Dynamic Adversarial Training.
Discovering Dynamic Causal Space for DAG Structure Learning.
Meta Multi-agent Exercise Recommendation: A Game Application Perspective.
Semi-Supervised Graph Imbalanced Regression.
Enhancing Graph Representations Learning with Decorrelated Propagation.
Guiding Mathematical Reasoning via Mastering Commonsense Formula Knowledge.
B2-Sampling: Fusing Balanced and Biased Sampling for Graph Contrastive Learning.
Using Motif Transitions for Temporal Graph Generation.
Fairness-Aware Continuous Predictions of Multiple Analytics Targets in Dynamic Networks.
Generative Flow Network for Listwise Recommendation.
Decoupled Rationalization with Asymmetric Learning Rates: A Flexible Lipschitz Restraint.
FLOOD: A Flexible Invariant Learning Framework for Out-of-Distribution Generalization on Graphs.
Learning Strong Graph Neural Networks with Weak Information.
QTIAH-GNN: Quantity and Topology Imbalance-aware Heterogeneous Graph Neural Network for Bankruptcy Prediction.
Multi-Grained Multimodal Interaction Network for Entity Linking.
Physics-Guided Discovery of Highly Nonlinear Parametric Partial Differential Equations.
Augmenting Recurrent Graph Neural Networks with a Cache.
Learning for Counterfactual Fairness from Observational Data.
Towards Graph-level Anomaly Detection via Deep Evolutionary Mapping.
Context-aware Event Forecasting via Graph Disentanglement.
Querywise Fair Learning to Rank through Multi-Objective Optimization.
Online Fairness Auditing through Iterative Refinement.
End-to-End Inventory Prediction and Contract Allocation for Guaranteed Delivery Advertising.
Impatient Bandits: Optimizing Recommendations for the Long-Term Without Delay.
Hyper-USS: Answering Subset Query Over Multi-Attribute Data Stream.
Densest Diverse Subgraphs: How to Plan a Successful Cocktail Party with Diversity.
Learning to Relate to Previous Turns in Conversational Search.
Online Level-wise Hierarchical Clustering.
Causal Inference via Style Transfer for Out-of-distribution Generalisation.
DotHash: Estimating Set Similarity Metrics for Link Prediction and Document Deduplication.
A Higher-Order Temporal H-Index for Evolving Networks.
Cracking White-box DNN Watermarks via Invariant Neuron Transforms.
Deep Weakly-supervised Anomaly Detection.
Criteria Tell You More than Ratings: Criteria Preference-Aware Light Graph Convolution for Effective Multi-Criteria Recommendation.
Domain-Guided Spatio-Temporal Self-Attention for Egocentric 3D Pose Estimation.
FedDefender: Client-Side Attack-Tolerant Federated Learning.
Few-shot Low-resource Knowledge Graph Completion with Multi-view Task Representation Generation.
Efficient Centrality Maximization with Rademacher Averages.
Locality Sensitive Hashing for Optimizing Subgraph Query Processing in Parallel Computing Systems.
Learning from Positive and Unlabeled Multi-Instance Bags in Anomaly Detection.
Deep Pipeline Embeddings for AutoML.
Graph Neural Bandits.
Towards Understanding and Enhancing Robustness of Deep Learning Models against Malicious Unlearning Attacks.
Generalizable Low-Resource Activity Recognition with Diverse and Discriminative Representation Learning.
FedAPEN: Personalized Cross-silo Federated Learning with Adaptability to Statistical Heterogeneity.
3D-IDS: Doubly Disentangled Dynamic Intrusion Detection.
Reconstructing Graph Diffusion History from a Single Snapshot.
Source-Free Domain Adaptation with Temporal Imputation for Time Series Data.
FedPseudo: Privacy-Preserving Pseudo Value-Based Deep Learning Models for Federated Survival Analysis.
Robustness Certification for Structured Prediction with General Inputs via Safe Region Modeling in the Semimetric Output Space.
Temporal Dynamics-Aware Adversarial Attacks on Discrete-Time Dynamic Graph Models.
CARL-G: Clustering-Accelerated Representation Learning on Graphs.
One-shot Joint Extraction, Registration and Segmentation of Neuroimaging Data.
Learning Autoregressive Model in LSM-Tree based Store.
PSLOG: Pretraining with Search Logs for Document Ranking.
Enhance Diffusion to Improve Robust Generalization.
ShapleyFL: Robust Federated Learning Based on Shapley Value.
Mastering Stock Markets with Efficient Mixture of Diversified Trading Experts.
All in One: Multi-Task Prompting for Graph Neural Networks.
Joint Pre-training and Local Re-training: Transferable Representation Learning on Multi-source Knowledge Graphs.
Causal Effect Estimation on Hierarchical Spatial Graph Data.
PERT-GNN: Latency Prediction for Microservice-based Cloud-Native Applications via Graph Neural Networks.
ExplainableFold: Understanding AlphaFold Prediction with Explainable AI.
Virtual Node Tuning for Few-shot Node Classification.
Quantitatively Measuring and Contrastively Exploring Heterogeneity for Domain Generalization.
Adversaries with Limited Information in the Friedkin-Johnsen Model.
Feature-based Learning for Diverse and Privacy-Preserving Counterfactual Explanations.
Pattern Expansion and Consolidation on Evolving Graphs for Continual Traffic Prediction.
Financial Default Prediction via Motif-preserving Graph Neural Network with Curriculum Learning.
Accelerating Antimicrobial Peptide Discovery with Latent Structure.
Networked Time Series Imputation via Position-aware Graph Enhanced Variational Autoencoders.
Incremental Causal Graph Learning for Online Root Cause Analysis.
GMOCAT: A Graph-Enhanced Multi-Objective Method for Computerized Adaptive Testing.
Treatment Effect Estimation with Adjustment Feature Selection.
LightToken: A Task and Model-agnostic Lightweight Token Embedding Framework for Pre-trained Language Models.
Adversarial Constrained Bidding via Minimax Regret Optimization with Causality-Aware Reinforcement Learning.
Efficient and Effective Edge-wise Graph Representation Learning.
PROSE: Graph Structure Learning via Progressive Strategy.
Empower Post-hoc Graph Explanations with Information Bottleneck: A Pre-training and Fine-tuning Perspective.
WHEN: A Wavelet-DTW Hybrid Attention Network for Heterogeneous Time Series Analysis.
Federated Few-shot Learning.
Contrastive Meta-Learning for Few-shot Node Classification.
Improving Conversational Recommendation Systems via Counterfactual Data Simulation.
An Observed Value Consistent Diffusion Model for Imputing Missing Values in Multivariate Time Series.
Automated 3D Pre-Training for Molecular Property Prediction.
Efficient Sparse Linear Bandits under High Dimensional Data.
Theoretical Convergence Guaranteed Resource-Adaptive Federated Learning with Mixed Heterogeneity.
Unbiased Delayed Feedback Label Correction for Conversion Rate Prediction.
Rapid Image Labeling via Neuro-Symbolic Learning.
Learning to Schedule in Diffusion Probabilistic Models.
A Message Passing Neural Network Space for Better Capturing Data-dependent Receptive Fields.
Efficient Bi-Level Optimization for Recommendation Denoising.
Meta Graph Learning for Long-tail Recommendation.
To Aggregate or Not? Learning with Separate Noisy Labels.
Granger Causal Chain Discovery for Sepsis-Associated Derangements via Continuous-Time Hawkes Processes.
Efficient and Joint Hyperparameter and Architecture Search for Collaborative Filtering.
Deep Bayesian Active Learning for Accelerating Stochastic Simulation.
Self-Adaptive Perturbation Radii for Adversarial Training.
DECOR: Degree-Corrected Social Graph Refinement for Fake News Detection.
Personalized Federated Learning with Parameter Propagation.
Certified Edge Unlearning for Graph Neural Networks.
Recognizing Unseen Objects via Multimodal Intensive Knowledge Graph Propagation.
Towards Reliable Rare Category Analysis on Graphs via Individual Calibration.
TransformerLight: A Novel Sequence Modeling Based Traffic Signaling Mechanism via Gated Transformer.
Serverless Federated AUPRC Optimization for Multi-Party Collaborative Imbalanced Data Mining.
MicroscopeSketch: Accurate Sliding Estimation Using Adaptive Zooming.
MedLink: De-Identified Patient Health Record Linkage.
A Sequence-to-Sequence Approach with Mixed Pointers to Topic Segmentation and Segment Labeling.
User-Regulation Deconfounded Conversational Recommender System with Bandit Feedback.
Graph Contrastive Learning with Generative Adversarial Network.
A Causality Inspired Framework for Model Interpretation.
Imputation-based Time-Series Anomaly Detection with Conditional Weight-Incremental Diffusion Models.
Spatial Heterophily Aware Graph Neural Networks.
Reconsidering Learning Objectives in Unbiased Recommendation: A Distribution Shift Perspective.
A Dual-Agent Scheduler for Distributed Deep Learning Jobs on Public Cloud via Reinforcement Learning.
Learning Behavior-oriented Knowledge Tracing.
How does the Memorization of Neural Networks Impact Adversarial Robust Models?
Grace: Graph Self-Distillation and Completion to Mitigate Degree-Related Biases.
Internal Logical Induction for Pixel-Symbolic Reinforcement Learning.
MimoSketch: A Framework to Mine Item Frequency on Multiple Nodes with Sketches.
Kernel Ridge Regression-Based Graph Dataset Distillation.
Node Classification Beyond Homophily: Towards a General Solution.
PrefRec: Recommender Systems with Human Preferences for Reinforcing Long-term User Engagement.
E-commerce Search via Content Collaborative Graph Neural Network.
CriticalFL: A Critical Learning Periods Augmented Client Selection Framework for Efficient Federated Learning.
Empowering General-purpose User Representation with Full-life Cycle Behavior Modeling.
Fragility Index: A New Approach for Binary Classification.
IDToolkit: A Toolkit for Benchmarking and Developing Inverse Design Algorithms in Nanophotonics.
MAPLE: Semi-Supervised Learning with Multi-Alignment and Pseudo-Learning.
EXTRACT and REFINE: Finding a Support Subgraph Set for Graph Representation.
κHGCN: Tree-likeness Modeling via Continuous and Discrete Curvature Learning.
Specify Robust Causal Representation from Mixed Observations.
Counterfactual Learning on Heterogeneous Graphs with Greedy Perturbation.
LightPath: Lightweight and Scalable Path Representation Learning.
Test Accuracy vs. Generalization Gap: Model Selection in NLP without Accessing Training or Testing Data.
MSSRNet: Manipulating Sequential Style Representation for Unsupervised Text Style Transfer.
DCdetector: Dual Attention Contrastive Representation Learning for Time Series Anomaly Detection.
Knowledge Graph Self-Supervised Rationalization for Recommendation.
BatchSampler: Sampling Mini-Batches for Contrastive Learning in Vision, Language, and Graphs.
Improving the Expressiveness of K-hop Message-Passing GNNs by Injecting Contextualized Substructure Information.
Web-based Long-term Spine Treatment Outcome Forecasting.
PAT: Geometry-Aware Hard-Label Black-Box Adversarial Attacks on Text.
VQNE: Variational Quantum Network Embedding with Application to Network Alignment.
Optimal Dynamic Subset Sampling: Theory and Applications.
Less is More: SlimG for Accurate, Robust, and Interpretable Graph Mining.
FLAMES2Graph: An Interpretable Federated Multivariate Time Series Classification Framework.
Cognitive Evolutionary Search to Select Feature Interactions for Click-Through Rate Prediction.
Towards Variance Reduction for Reinforcement Learning of Industrial Decision-making Tasks: A Bi-Critic based Demand-Constraint Decoupling Approach.
Spatio-temporal Diffusion Point Processes.
Sharpness-Aware Minimization Revisited: Weighted Sharpness as a Regularization Term.
Doubly Robust AUC Optimization against Noisy and Adversarial Samples.
Hyperbolic Graph Topic Modeling Network with Continuously Updated Topic Tree.
Quantifying Node Importance over Network Structural Stability.
Finding Favourite Tuples on Data Streams with Provably Few Comparisons.
HiMacMic: Hierarchical Multi-Agent Deep Reinforcement Learning with Dynamic Asynchronous Macro Strategy.
FedCP: Separating Feature Information for Personalized Federated Learning via Conditional Policy.
A Study of Situational Reasoning for Traffic Understanding.
Warpformer: A Multi-scale Modeling Approach for Irregular Clinical Time Series.
MixupExplainer: Generalizing Explanations for Graph Neural Networks with Data Augmentation.
Navigating Alignment for Non-identical Client Class Sets: A Label Name-Anchored Federated Learning Framework.
DyTed: Disentangled Representation Learning for Discrete-time Dynamic Graph.
Rumor Detection with Diverse Counterfactual Evidence.
CFGL-LCR: A Counterfactual Graph Learning Framework for Legal Case Retrieval.
Efficient Single-Source SimRank Query by Path Aggregation.
Debiasing Recommendation by Learning Identifiable Latent Confounders.
Local Boosting for Weakly-Supervised Learning.
Capacity Constrained Influence Maximization in Social Networks.
Efficient Approximation Algorithms for Spanning Centrality.
DM-PFL: Hitchhiking Generic Federated Learning for Efficient Shift-Robust Personalization.
Domain-Specific Risk Minimization for Domain Generalization.
Contrastive Cross-scale Graph Knowledge Synergy.
Adaptive Disentangled Transformer for Sequential Recommendation.
AdaProp: Learning Adaptive Propagation for Graph Neural Network based Knowledge Graph Reasoning.
Weakly Supervised Multi-Label Classification of Full-Text Scientific Papers.
Hierarchical Invariant Learning for Domain Generalization Recommendation.
Towards Fair Disentangled Online Learning for Changing Environments.
DoubleAdapt: A Meta-learning Approach to Incremental Learning for Stock Trend Forecasting.
Spatial Clustering Regression of Count Value Data via Bayesian Mixture of Finite Mixtures.
Skill Disentanglement for Imitation Learning from Suboptimal Demonstrations.
GraphGLOW: Universal and Generalizable Structure Learning for Graph Neural Networks.
Generative Causal Interpretation Model for Spatio-Temporal Representation Learning.
Improving Search Clarification with Structured Information Extracted from Search Results.
Dense Representation Learning and Retrieval for Tabular Data Prediction.
Automatic Temporal Relation in Multi-Task Learning.
Narrow the Input Mismatch in Deep Graph Neural Network Distillation.
A Sublinear Time Algorithm for Opinion Optimization in Directed Social Networks via Edge Recommendation.
Maintaining the Status Quo: Capturing Invariant Relations for OOD Spatiotemporal Learning.
Dual-view Molecular Pre-training.
On Structural Expressive Power of Graph Transformers.
Path-Specific Counterfactual Fairness for Recommender Systems.
WinGNN: Dynamic Graph Neural Networks with Random Gradient Aggregation Window.
Robust Positive-Unlabeled Learning via Noise Negative Sample Self-correction.
DyGen: Learning from Noisy Labels via Dynamics-Enhanced Generative Modeling.
CADENCE: Offline Category Constrained and Diverse Query Generation for E-commerce Autosuggest.
Learning to Solve Grouped 2D Bin Packing Problems in the Manufacturing Industry.
Fusing Multimodal Signals on Hyper-complex Space for Extreme Abstractive Text Summarization (TL;DR) of Scientific Contents.
SMILE: Evaluation and Domain Adaptation for Social Media Language Understanding.
Augmenting Rule-based DNS Censorship Detection at Scale with Machine Learning.
RankFormer: Listwise Learning-to-Rank Using Listwide Labels.
Capturing Conversion Rate Fluctuation during Sales Promotions: A Novel Historical Data Reuse Approach.
TWIN: TWo-stage Interest Network for Lifelong User Behavior Modeling in CTR Prediction at Kuaishou.
PEPNet: Parameter and Embedding Personalized Network for Infusing with Personalized Prior Information.
Taming the Domain Shift in Multi-source Learning for Energy Disaggregation.
Web-Scale Academic Name Disambiguation: The WhoIsWho Benchmark, Leaderboard, and Toolkit.
FS-REAL: Towards Real-World Cross-Device Federated Learning.
A Data-driven Region Generation Framework for Spatiotemporal Transportation Service Management.
Controllable Multi-Objective Re-ranking with Policy Hypernetworks.
Graph-Based Model-Agnostic Data Subsampling for Recommendation Systems.
Binary Classifier Evaluation on Unlabeled Segments using Inverse Distance Weighting with Distance Learning.
Evolve Path Tracer: Early Detection of Malicious Addresses in Cryptocurrency.
CT4Rec: Simple yet Effective Consistency Training for Sequential Recommendation.
Conditional Neural ODE Processes for Individual Disease Progression Forecasting: A Case Study on COVID-19.
Modelling Delayed Redemption with Importance Sampling and Pre-Redemption Engagement.
Variance Reduction Using In-Experiment Data: Efficient and Targeted Online Measurement for Sparse and Delayed Outcomes.
From Human Days to Machine Seconds: Automatically Answering and Generating Machine Learning Final Exams.
Time-to-Event Modeling with Hypernetwork based Hawkes Process.
Discovering Novel Biological Traits From Images Using Phylogeny-Guided Neural Networks.
Demystifying Fraudulent Transactions and Illicit Nodes in the Bitcoin Network for Financial Forensics.
RecruitPro: A Pretrained Language Model with Skill-Aware Prompt Learning for Intelligent Recruitment.
Learning Multi-Agent Intention-Aware Communication for Optimal Multi-Order Execution in Finance.
A Lightweight, Efficient and Explainable-by-Design Convolutional Neural Network for Internet Traffic Classification.
ILRoute: A Graph-based Imitation Learning Method to Unveil Riders' Routing Strategies in Food Delivery Service.
FedMultimodal: A Benchmark for Multimodal Federated Learning.
Influence Maximization with Fairness at Scale.
Binary Embedding-based Retrieval at Tencent.
Yggdrasil Decision Forests: A Fast and Extensible Decision Forests Library.
Towards Equitable Assignment: Data-Driven Delivery Zone Partition at Last-mile Logistics.
An Interpretable, Flexible, and Interactive Probabilistic Framework for Melody Generation.
iETA: A Robust and Scalable Incremental Learning Framework for Time-of-Arrival Estimation.
Efficient Continuous Space Policy Optimization for High-frequency Trading.
Select and Trade: Towards Unified Pair Trading with Hierarchical Reinforcement Learning.
Identifying Complicated Contagion Scenarios from Cascade Data.
BOSS: A Bilateral Occupational-Suitability-Aware Recommender System for Online Recruitment.
Expert Knowledge-Aware Image Difference Graph Representation Learning for Difference-Aware Medical Visual Question Answering.
Graph Learning in Physical-informed Mesh-reduced Space for Real-world Dynamic Systems.
SAMD: An Industrial Framework for Heterogeneous Multi-Scenario Recommendation.
Learning Discrete Document Representations in Web Search.
Large-scale Urban Cellular Traffic Generation via Knowledge-Enhanced GANs with Multi-Periodic Patterns.
SentiGOLD: A Large Bangla Gold Standard Multi-Domain Sentiment Analysis Dataset and Its Evaluation.
Off-Policy Learning-to-Bid with AuctionGym.
FairCod: A Fairness-aware Concurrent Dispatch System for Large-scale Instant Delivery Services.
AdSEE: Investigating the Impact of Image Style Editing on Advertisement Attractiveness.
Adaptive Graph Contrastive Learning for Recommendation.
PGLBox: Multi-GPU Graph Learning Framework for Web-Scale Recommendation.
Multimodal Indoor Localisation in Parkinson's Disease for Detecting Medication Use: Observational Pilot Study in a Free-Living Setting.
IGB: Addressing The Gaps In Labeling, Features, Heterogeneity, and Size of Public Graph Datasets for Deep Learning Research.
Ball Trajectory Inference from Multi-Agent Sports Contexts Using Set Transformer and Hierarchical Bi-LSTM.
Real Time Index and Search Across Large Quantities of GNN Experts for Low Latency Online Learning.
Neural Insights for Digital Marketing Content Design.
Revisiting Hate Speech Benchmarks: From Data Curation to System Deployment.
A Preference-aware Meta-optimization Framework for Personalized Vehicle Energy Consumption Estimation.
Towards Suicide Prevention from Bipolar Disorder with Temporal Symptom-Aware Multitask Learning.
AdaTT: Adaptive Task-to-Task Fusion Network for Multitask Learning in Recommendations.
Learning Slow and Fast System Dynamics via Automatic Separation of Time Scales.
DisasterNet: Causal Bayesian Networks with Normalizing Flows for Cascading Hazards Estimation from Satellite Imagery.
Diga: Guided Diffusion Model for Graph Recovery in Anti-Money Laundering.
HardSATGEN: Understanding the Difficulty of Hard SAT Formula Generation and A Strong Structure-Hardness-Aware Baseline.
Learning Joint Relational Co-evolution in Spatial-Temporal Knowledge Graph for SMEs Supply Chain Prediction.
S2phere: Semi-Supervised Pre-training for Web Search over Heterogeneous Learning to Rank Data.
CBLab: Supporting the Training of Large-scale Traffic Control Policies with Scalable Traffic Simulation.
MUSER: A MUlti-Step Evidence Retrieval Enhancement Framework for Fake News Detection.
Analysis of COVID-19 Offensive Tweets and Their Targets.
Balancing Approach for Causal Inference at Scale.
Tree based Progressive Regression Model for Watch-Time Prediction in Short-video Recommendation.
Explicit Feature Interaction-aware Uplift Network for Online Marketing.
Uncertainty-Aware Probabilistic Travel Time Prediction for On-Demand Ride-Hailing at DiDi.
Stationary Algorithmic Balancing For Dynamic Email Re-Ranking Problem.
PrivateRec: Differentially Private Model Training and Online Serving for Federated News Recommendation.
WebGLM: Towards An Efficient Web-Enhanced Question Answering System with Human Preferences.
Practical Synthetic Human Trajectories Generation Based on Variational Point Processes.
Impact-Oriented Contextual Scholar Profiling using Self-Citation Graphs.
A Look into Causal Effects under Entangled Treatment in Graphs: Investigating the Impact of Contact on MRSA Infection.
SAInf: Stay Area Inference of Vehicles using Surveillance Camera Records.
Multi-Label Learning to Rank through Multi-Objective Optimization.
Detecting Vulnerable Nodes in Urban Infrastructure Interdependent Network.
DRL4Route: A Deep Reinforcement Learning Framework for Pick-up and Delivery Route Prediction.
HUGE: Huge Unsupervised Graph Embeddings with TPUs.
Hierarchical Projection Enhanced Multi-behavior Recommendation.
Scenario-Adaptive Feature Interaction for Click-Through Rate Prediction.
Deep Offline Reinforcement Learning for Real-world Treatment Optimization Applications.
Deep Landscape Forecasting in Multi-Slot Real-Time Bidding.
Rewiring Police Officer Training Networks to Reduce Forecasted Use of Force.
Extreme Multi-Label Classification for Ad Targeting using Factorization Machines.
Entity-aware Multi-task Learning for Query Understanding at Walmart.
Revisiting Personalized Federated Learning: Robustness Against Backdoor Attacks.
NFT-Based Data Marketplace with Digital Watermarking.
un-xPass: Measuring Soccer Player's Creativity.
End-to-End Query Term Weighting.
UnifieR: A Unified Retriever for Large-Scale Retrieval.
Rover: An Online Spark SQL Tuning Service via Generalized Transfer Learning.
Joint Optimization of Ranking and Calibration with Contextualized Hybrid Model.
PIER: Permutation-Level Interest-Based End-to-End Re-ranking Framework in E-commerce.
QTNet: Theory-based Queue Length Prediction for Urban Traffic.
Deep Transfer Learning for City-scale Cellular Traffic Generation through Urban Knowledge Graph.
Hierarchical Reinforcement Learning for Dynamic Autonomous Vehicle Navigation at Intelligent Intersections.
TrustGeo: Uncertainty-Aware Dynamic Graph Learning for Trustworthy IP Geolocation.
Optimizing Airbnb Search Journey with Multi-task Learning.
Improving Training Stability for Multitask Ranking Models in Recommender Systems.
Counterfactual Video Recommendation for Duration Debiasing.
Semantic-Enhanced Differentiable Search Index Inspired by Learning Strategies.
Online Quality Prediction in Windshield Manufacturing using Data-Efficient Machine Learning.
PASS: Personalized Advertiser-aware Sponsored Search.
Towards Fairness in Personalized Ads Using Impression Variance Aware Reinforcement Learning.
Automatic Music Playlist Generation via Simulation-based Reinforcement Learning.
Workplace Recommendation with Temporal Network Objectives.
Stabilising Job Survival Analysis for Disability Employment Services in Unseen Environments.
Fair Multilingual Vandalism Detection System for Wikipedia.
Auto-Validate by-History: Auto-Program Data Quality Constraints to Validate Recurring Data Pipelines.
The Missing Indicator Method: From Low to High Dimensions.
Experimentation Platforms Meet Reinforcement Learning: Bayesian Sequential Decision-Making for Continuous Monitoring.
A Multi-stage Framework for Online Bonus Allocation Based on Constrained User Intent Detection.
BERT4CTR: An Efficient Framework to Combine Pre-trained Language Model with Non-textual Features for CTR Prediction.
Interdependent Causal Networks for Root Cause Localization.
Macular: A Multi-Task Adversarial Framework for Cross-Lingual Natural Language Understanding.
ECGGAN: A Framework for Effective and Interpretable Electrocardiogram Anomaly Detection.
Fresh Content Needs More Attention: Multi-funnel Fresh Content Recommendation.
Learning to Discover Various Simpson's Paradoxes.
Removing Camouflage and Revealing Collusion: Leveraging Gang-crime Pattern in Fraudster Detection.
Root Cause Analysis for Microservice Systems via Hierarchical Reinforcement Learning from Human Feedback.
ShuttleSet: A Human-Annotated Stroke-Level Singles Dataset for Badminton Tactical Analysis.
Contrastive Learning of Stress-specific Word Embedding for Social Media based Stress Detection.
Doctor Specific Tag Recommendation for Online Medical Record Management.
Exploiting Intent Evolution in E-commercial Query Recommendation.
An Empirical Study of Selection Bias in Pinterest Ads Retrieval.
VRDU: A Benchmark for Visually-rich Document Understanding.
Sequence As Genes: An User Behavior Modeling Framework for Fraud Transaction Detection in E-commerce.
RLTP: Reinforcement Learning to Pace for Delayed Impression Modeling in Preloaded Ads.
DNet: Distributional Network for Distributional Individualized Treatment Effects.
On-device Integrated Re-ranking with Heterogeneous Behavior Modeling.
A Predict-Then-Optimize Couriers Allocation Framework for Emergency Last-mile Logistics.
TransAct: Transformer-based Realtime User Action Model for Recommendation at Pinterest.
Knowledge Based Prohibited Item Detection on Heterogeneous Risk Graphs.
Graph-Aware Language Model Pre-Training on a Large Graph Corpus Can Help Multiple Graph Applications.
QUERT: Continual Pre-training of Language Model for Query Understanding in Travel Domain Search.
NEON: Living Needs Prediction System in Meituan.
A Data-Driven Decision Support Framework for Player Churn Analysis in Online Games.
PlanRanker: Towards Personalized Ranking of Train Transfer Plans.
Multi-factor Sequential Re-ranking with Perception-Aware Diversification.
Multi-channel Integrated Recommendation with Exposure Constraints.
AlerTiger: Deep Learning for AI Model Health Monitoring at LinkedIn.
Assisting Clinical Decisions for Scarcely Available Treatment via Disentangled Latent Representation.
Contextual Self-attentive Temporal Point Process for Physical Decommissioning Prediction of Cloud Assets.
M3PT: A Multi-Modal Model for POI Tagging.
Interactive Generalized Additive Model and Its Applications in Electric Load Forecasting.
From Labels to Decisions: A Mapping-Aware Annotator Model.
Self-supervised Classification of Clinical Multivariate Time Series using Time Series Dynamics.
UA-FedRec: Untargeted Attack on Federated News Recommendation.
DGI: An Easy and Efficient Framework for GNN Model Evaluation.
Learning Multivariate Hawkes Process via Graph Recurrent Neural Network.
Group-based Fraud Detection Network on e-Commerce Platforms.
Generating Synergistic Formulaic Alpha Collections via Reinforcement Learning.
LibAUC: A Deep Learning Library for X-Risk Optimization.
Multi Datasource LTV User Representation (MDLUR).
Commonsense Knowledge Graph towards Super APP and Its Applications in Alipay.
Revisiting Neural Retrieval on Accelerators.
Towards a Generic Framework for Mechanism-guided Deep Learning for Manufacturing Applications.
A Personalized Automated Bidding Framework for Fairness-aware Online Advertising.
Understanding the Semantics of GPS-based Trajectories for Road Closure Detection.
GLM-Dialog: Noise-tolerant Pre-training for Knowledge-grounded Dialogue Generation.
A Collaborative Transfer Learning Framework for Cross-domain Recommendation.
Constrained Social Community Recommendation.
TwHIN-BERT: A Socially-Enriched Pre-trained Language Model for Multilingual Tweet Representations at Twitter.
Empowering Long-tail Item Recommendation through Cross Decoupling Network (CDN).
Towards Disentangling Relevance and Bias in Unbiased Learning to Rank.
Modeling Dual Period-Varying Preferences for Takeaway Recommendation.
Robust Multimodal Failure Detection for Microservice Systems.
M5: Multi-Modal Multi-Interest Multi-Scenario Matching for Over-the-Top Recommendation.
JiuZhang 2.0: A Unified Chinese Pre-trained Language Model for Multi-task Mathematical Problem Solving.
CodeGeeX: A Pre-Trained Model for Code Generation with Multilingual Benchmarking on HumanEval-X.
MIDLG: Mutual Information based Dual Level GNN for Transaction Fraud Complaint Verification.
Road Planning for Slums via Deep Reinforcement Learning.
Online Few-Shot Time Series Classification for Aftershock Detection.
PDAS: A Practical Distributed ADMM System for Large-Scale Linear Programming Problems at Alipay.
ReLoop2: Building Self-Adaptive Recommendation Models via Responsive Error Compensation Loop.
A Feature-Based Coalition Game Framework with Privileged Knowledge Transfer for User-tag Profile Modeling.
C-AOI: Contour-based Instance Segmentation for High-Quality Areas-of-Interest in Online Food Delivery Platform.
AI Explainability 360 Toolkit for Time-Series and Industrial Use Cases.
Addressing Bias and Fairness in Machine Learning: A Practical Guide and Hands-on Tutorial.
Practical Design of Performant Recommender Systems using Large-scale Linear Programming-based Global Inference.
Hands-on Tutorial: "Explanations in AI: Methods, Stakeholders and Pitfalls".
Graph Neural Networks in TensorFlow.
PyHealth: A Deep Learning Toolkit for Healthcare Applications.
GraphStorm an Easy-to-use and Scalable Graph Neural Network Framework: From Beginners to Heroes.
Towards Next-Generation Intelligent Assistants Leveraging LLM Techniques.
Fairness in Graph Machine Learning: Recent Advances and Future Prospectives.
Trustworthy Recommender Systems: Foundations and Frontiers.
XAI for Predictive Maintenance.
Distributed Optimization for Big Data Analytics: Beyond Minimization.
Privacy in Advertising: Analytics and Modeling.
Causal Discovery from Temporal Data.
Generative AI meets Responsible AI: Practical Challenges and Opportunities.
Getting an h-Index of 100 in 20 Years or Less!
Uncertainty Quantification in Deep Learning.
Mining of Real-world Hypergraphs: Patterns, Tools, and Generators.
Knowledge Graph Reasoning and Its Applications.
Fast Text Generation with Text-Editing Models.
Pretrained Language Representations for Text Understanding: A Weakly-Supervised Perspective.
Socially Responsible Machine Learning: A Causal Perspective.
Training Large-scale Foundation Models on Emerging AI Chips.
How to DP-fy ML: A Practical Tutorial to Machine Learning with Differential Privacy.
Precision Health in the Age of Large Language Models.
Trustworthy Machine Learning: Robustness, Generalization, and Interpretability.
Trustworthy Transfer Learning: Transferability and Trustworthiness.
Graph Neural Networks: Foundation, Frontiers and Applications.
Graph and Geometry Generative Modeling for Drug Discovery.
Large-Scale Graph Neural Networks: The Past and New Frontiers.
Mining Electronic Health Records for Real-World Evidence.
Data-centric AI: Techniques and Future Perspectives.
Knowledge-augmented Graph Machine Learning for Drug Discovery: From Precision to Interpretability.
Hyperbolic Graph Neural Networks: A Tutorial on Methods and Applications.
Fragile Earth: AI for Climate Sustainability - From Wildfire Disaster Management to Public Health and Beyond.
epiDAMIK 6.0: The 6th International Workshop on Epidemiology meets Data Mining and Knowledge Discovery.
AdKDD 2023.
EvalRS 2023: Well-Rounded Recommender Systems for Real-World Deployments.
Foundations and Applications in Large-scale AI Models: Pre-training, Fine-tuning, and Prompt-based Learning.
3rd Workshop on Online and Adaptive Recommender Systems (OARS).
KiL 2023 : 3rd International Workshop on Knowledge-infused Learning.
The Second Workshop on Applied Machine Learning Management.
International Workshop on Federated Learning for Distributed Data Mining.
KDD Workshop on Machine Learning in Finance.
The KDD'23 Workshop on Causal Discovery, Prediction and Decision (CDPD 2023).
Causal Inference and Machine Learning in Practice: Use Cases for Product, Brand, Policy and Beyond.
International Workshop on Multimodal Learning - 2023 Theme: Multimodal Learning with Foundation Models.
The 3rd Workshop on Graph Learning Benchmarks (GLB 2023).
The 6th Workshop on e-eommerce and NLP (ECNLP 6).
The 12th International Workshop on Urban Computing.
The 9th SIGKDD International Workshop on Mining and Learning from Time Series.
KDD-2023 Workshop on Decision Intelligence and Analytics for Online Marketplaces.
The 3rd Workshop on Artificial Intelligence-enabled Cybersecurity Analytics.
19th International Workshop on Mining and Learning with Graphs (MLG).
Robust NLP for Finance (RobustFin).
KDD 2023 Workshop on Data Science and AI for Sports.
From Innovation to Scale (I2S) - Discuss and Learn How to Successfully Build, Commercialize, and Scale AI Innovations in Challenging Market Conditions.
2nd Workshop on Multi-Armed Bandits and Reinforcement Learning: Advancing Decision Making in E-Commerce and Beyond.
Deep Learning on Graphs: Methods and Applications (DLG-KDD2023).
Workshop on Applied Data Science for Healthcare: Applications and New Frontiers of Generative Models for Healthcare.
KDD 2023 International Workshop on Data Science for Social Good (DSSG-23).
22nd International Workshop on Data Mining in Bioinformatics (BIOKDD 2023).
The Second Workshop on Knowledge-Augmented Methods for Natural Language Processing.
RelKD 2023: International Workshop on Resource-Efficient Learning for Knowledge Discovery.
2nd Workshop on Ethical Artificial Intelligence: Methods and Applications (EAI).
2nd Workshop on End-End Customer Journey Optimization.
2nd Workshop on Uncertainty Reasoning and Quantification in Decision Making.
The 4th International Workshop on Talent and Management Computing (TMC'2023).
