Proceedings of the 31st ACM SIGKDD Conference on Knowledge Discovery and Data Mining, V.1, KDD 2025, Toronto, ON, Canada, August 3-7, 2025.
ResMoE: Space-efficient Compression of Mixture of Experts LLMs via Residual Restoration.
Hypergraph Motif Representation Learning.
Chainlet Orbits: Topological Address Embedding for Blockchain.
Correlation-Aware Graph Convolutional Networks for Multi-Label Node Classification.
Fast and Effective GNN Training through Sequences of Random Path Graphs.
How to use Graph Data in the Wild to Help Graph Anomaly Detection?
Safe Online Bid Optimization with Return on Investment and Budget Constraints.
Probabilistic Hypergraph Recurrent Neural Networks for Time-series Forecasting.
NodeImport: Imbalanced Node Classification with Node Importance Assessment.
Advancing Confidence Calibration and Quantification in Medication Recommendation.
Locally Balancing Signed Graphs.
Scalable Link Recommendation for Influence Maximization.
Seeing the Unseen in Micro-Video Popularity Prediction: Self-Correlation Retrieval for Missing Modality Generation.
Modeling Time-evolving Causality over Data Streams.
CSPI-MT: Calibrated Safe Policy Improvement with Multiple Testing for Threshold Policies.
Mixing Time Matters: Accelerating Effective Resistance Estimation via Bidirectional Method.
Fair Set Cover.
Revisiting Synthetic Human Trajectories: Imitative Generation and Benchmarks Beyond Datasaurus.
Large-Scale Spectral Graph Neural Networks via Laplacian Sparsification.
Personalized Language Model Learning on Text Data Without User Identifiers.
Stabilizing Modality Gap & Lowering Gradient Norms Improve Zero-Shot Adversarial Robustness of VLMs.
Conditional Generative Modeling for High-dimensional Marked Temporal Point Processes.
Bi-Dynamic Graph ODE for Opinion Evolution.
The k-Trine Cohesive Subgraph and Its Efficient Algorithms.
Dynamic Localisation of Spatial-Temporal Graph Neural Network.
IN-Flow: Instance Normalization Flow for Non-stationary Time Series Forecasting.
Efficient Large-Scale Traffic Forecasting with Transformers: A Spatial Data Management Perspective.
Forward Once for All: Structural Parameterized Adaptation for Efficient Cloud-coordinated On-device Recommendation.
FABind+: Enhancing Molecular Docking through Improved Pocket Prediction and Pose Generation.
Wedjat: Detecting Sophisticated Evasion Attacks via Real-time Causal Analysis.
Denoising Programming Knowledge Tracing with a Code Graph-based Tuning Adaptor.
Detecting Interpretable Subgroup Drifts.
Benchmarking Fraud Detectors on Private Graph Data.
Augmented Contrastive Clustering with Uncertainty-Aware Prototyping for Time Series Test Time Adaptation.
Revisiting Cognition in Neural Cognitive Diagnosis.
Adaptive Domain Inference Attack with Concept Hierarchy.
Controlling Diversity at Inference: Guiding Diffusion Recommender Models with Targeted Category Preferences.
Lorentzian Residual Neural Networks.
UniGraph: Learning a Unified Cross-Domain Foundation Model for Text-Attributed Graphs.
D-Tracker: Modeling Interest Diffusion in Social Activity Tensor Data Streams.
InvDiff: Invariant Guidance for Bias Mitigation in Diffusion Models.
TransPlace: Transferable Circuit Global Placement via Graph Neural Network.
AgentGen: Enhancing Planning Abilities for Large Language Model based Agent via Environment and Task Generation.
Multi-level Matching Network for Multimodal Entity Linking.
DIPS: Optimal Dynamic Index for Poisson πps Sampling.
Progressive Dependency Representation Learning for Stock Ranking in Uncertain Risk Contrasting.
Path Complex Neural Networks for Sequential Process Activities Classification.
On the Hyperparameter Loss Landscapes of Machine Learning Models: An Exploratory Study.
Partial Pre-Post Code Tree: A Memory-Efficient Tree Structure for Conjunctive Rule Mining.
Seeing the Unseen: Learning Basis Confounder Representations for Robust Traffic Prediction.
PipeRAG: Fast Retrieval-Augmented Generation via Adaptive Pipeline Parallelism.
Why Not Together? A Multiple-Round Recommender System for Queries and Items.
On Measuring Unnoticeability of Graph Adversarial Attacks: Observations, New Measure, and Applications.
Simplicial SMOTE: Oversampling Solution to the Imbalanced Learning Problem.
LH-Mix: Local Hierarchy Correlation Guided Mixup over Hierarchical Prompt Tuning.
CAPER: Enhancing Career Trajectory Prediction using Temporal Knowledge Graph and Ternary Relationship.
Reasoning-Enhanced Object-Centric Learning for Videos.
TSINR: Capturing Temporal Continuity via Implicit Neural Representations for Time Series Anomaly Detection.
Diversity Optimization for Travelling Salesman Problem via Deep Reinforcement Learning.
MGS3: A Multi-Granularity Self-Supervised Code Search Framework.
TSPRank: Bridging Pairwise and Listwise Methods with a Bilinear Travelling Salesman Model.
Exploring Preference-Guided Diffusion Model for Cross-Domain Recommendation.
Harnessing Scale and Physics: A Multi-Graph Neural Operator Framework for PDEs on Arbitrary Geometries.
APEX2: Adaptive and Extreme Summarization for Personalized Knowledge Graphs.
DistPred: A Distribution-Free Probabilistic Inference Method for Regression and Forecasting.
Learnable Prompt as Pseudo-Imputation: Rethinking the Necessity of Traditional EHR Data Imputation in Downstream Clinical Prediction.
Stealing Training Graphs from Graph Neural Networks.
Spectral Subspace Clustering for Attributed Graphs.
Learning Attribute as Explicit Relation for Sequential Recommendation.
SEPTQ: A Simple and Effective Post-Training Quantization Paradigm for Large Language Models.
SCode: A Spherical Code Metric Learning Approach to Continuously Monitoring Predictive Events in Networked Data.
Language Representation Favored Zero-Shot Cross-Domain Cognitive Diagnosis.
Fine-tuning Multimodal Large Language Models for Product Bundling.
3DGraphX: Explaining 3D Molecular Graph Models via Incorporating Chemical Priors.
Enhancing Unsupervised Graph Few-shot Learning via Set Functions and Optimal Transport.
MobileSteward: Integrating Multiple App-Oriented Agents with Self-Evolution to Automate Cross-App Instructions.
A Universal Model for Human Mobility Prediction.
Future Matters for Present: Towards Effective Physical Simulation over Meshes.
Fairness without Demographics through Learning Graph of Gradients.
Online Item Cold-Start Recommendation with Popularity-Aware Meta-Learning.
Dynamic Deep Clustering of High-Dimensional Directional Data via Hyperspherical Embeddings with Bayesian Nonparametric Mixtures.
Towards Controllable Hybrid Fairness in Graph Neural Networks.
Collaboration of Large Language Models and Small Recommendation Models for Device-Cloud Recommendation.
Task Diversity in Bayesian Federated Learning: Simultaneous Processing of Classification and Regression.
AutoSTF: Decoupled Neural Architecture Search for Cost-Effective Automated Spatio-Temporal Forecasting.
Diffusion-Inspired Cold Start with Sufficient Prior in Computerized Adaptive Testing.
Achieving Nearly-Optimal Regret and Sample Complexity in Dueling Bandits with Applications in Online Recommendations.
On the Support Vector Effect in DNNs: Rethinking Data Selection and Attribution.
Enhancing Black-Box Adversarial Attacks on Discrete Sequential Data via Bilevel Bayesian Optimization in Hybrid Spaces.
Attribute-Enhanced Similarity Ranking for Sparse Link Prediction.
Conservation-informed Graph Learning for Spatiotemporal Dynamics Prediction.
Data Glitches Discovery using Influence-based Model Explanations.
Electron-Informed Coarse-Graining Molecular Representation Learning for Real-World Molecular Physics.
Weight-Constrained Simple Path Enumeration in Weighted Graph.
Distributional Prototype Learning for Out-of-distribution Detection.
On the Necessity of World Knowledge for Mitigating Missing Labels in Extreme Classification.
Understanding the Effect of Loss Functions on the Generalization of Recommendations.
Input Snapshots Fusion for Scalable Discrete-Time Dynamic Graph Neural Networks.
Tackling the Length Barrier: Dynamic Context Browsing for Knowledge-Intensive Task.
Adapting to Generalized Online Label Shift by Invariant Representation Learning.
Quantum Time-index Models with Reservoir for Time Series Forecasting.
DUET: Dual Clustering Enhanced Multivariate Time Series Forecasting.
Fast Causal Discovery by Approximate Kernel-based Generalized Score Functions with Linear Computational Complexity.
ST-MTM: Masked Time Series Modeling with Seasonal-Trend Decomposition for Time Series Forecasting.
Abductive Learning for Neuro-Symbolic Grounded Imitation.
Exploring Heterogeneity and Uncertainty for Graph-based Cognitive Diagnosis Models in Intelligent Education.
HeavyLocker: Lock Heavy Hitters in Distributed Data Streams.
Off-Policy Evaluation and Learning for the Future under Non-Stationarity.
Covering Cracks in Content Moderation: Delexicalized Distant Supervision for Illicit Drug Jargon Detection.
Counterfactual Explanations with Probabilistic Guarantees on their Robustness to Model Change.
CLEAR: Addressing Representation Contamination in Multimodal Healthcare Analytics.
A Unified Invariant Learning Framework for Graph Classification.
Handling Feature Heterogeneity with Learnable Graph Patches.
Robust Uplift Modeling with Large-Scale Contexts for Real-time Marketing.
R2MR: Review and Rewrite Modality for Recommendation.
Spatially Compact Dense Block Mining in Spatial Tensors.
MLDGG: Meta-Learning for Domain Generalization on Graphs.
From Missteps to Mastery: Enhancing Low-Resource Dense Retrieval through Adaptive Query Generation.
GROOT: Effective Design of Biological Sequences with Limited Experimental Data.
How Well Calibrated are Extreme Multi-label Classifiers? An Empirical Analysis.
Scaling the Vocabulary of Non-autoregressive Models for Fast Generative Retrieval.
Interpretable Prediction and Feature Selection for Survival Analysis.
Dynamic Causal Structure Discovery and Causal Effect Estimation.
Asymmetrical Reciprocity-based Federated Learning for Resolving Disparities in Medical Diagnosis.
CoopRide: Cooperate All Grids in City-Scale Ride-Hailing Dispatching with Multi-Agent Reinforcement Learning.
An Efficient Diffusion-based Non-Autoregressive Solver for Traveling Salesman Problem.
Robust Fast Adaptation from Adversarially Explicit Task Distribution Generation.
GraphTool-Instruction: Revolutionizing Graph Reasoning in LLMs through Decomposed Subtask Instruction.
Embedding Prior Task-specific Knowledge into Language Models for Context-aware Document Ranking.
Mitigating Redundancy in Deep Recommender Systems: A Field Importance Distribution Perspective.
Graph Triple Attention Networks: A Decoupled Perspective.
Runtime-Aware Pipeline for Vertical Federated Learning with Bounded Model Staleness.
Noise-Resilient Point-wise Anomaly Detection in Time Series Using Weak Segment Labels.
Connecting Domains and Contrasting Samples: A Ladder for Domain Generalization.
Progressive Generalization Risk Reduction for Data-Efficient Causal Effect Estimation.
FLMarket: Enabling Privacy-preserved Pre-training Data Pricing for Federated Learning.
Feature Selection for Network Intrusion Detection.
Classifying Treatment Responders: Bounds and Algorithms.
Breaking the Memory Wall for Heterogeneous Federated Learning via Progressive Training.
ProgDiffusion: Progressively Self-encoding Diffusion Models.
ProST: Prompt Future Snapshot on Dynamic Graphs for Spatio-Temporal Prediction.
Brain Effective Connectivity Estimation via Fourier Spatiotemporal Attention.
ScalaGBM: Memory Efficient GBDT Training for High-Dimensional Data on GPU.
Incremental Label Distribution Learning.
Neural Network Pruning for Invariance Learning.
MM-Path: Multi-modal, Multi-granularity Path Representation Learning.
Succinct Interaction-Aware Explanations.
Fast and Accurate Temporal Hypergraph Representation for Hyperedge Prediction.
Learning Universal Multi-level Market Irrationality Factors to Improve Stock Return Forecasting.
Causal Discovery from Shifted Multiple Environments.
Mixed Blessing: Class-Wise Embedding guided Instance-Dependent Partial Label Learning.
CausalMob: Causal Human Mobility Prediction with LLMs-derived Human Intentions toward Public Events.
GraphLoRA: Structure-Aware Contrastive Low-Rank Adaptation for Cross-Graph Transfer Learning.
PraFFL: A Preference-Aware Scheme in Fair Federated Learning.
Benchmarking and Defending against Indirect Prompt Injection Attacks on Large Language Models.
Inductive Link Prediction on N-ary Relational Facts via Semantic Hypergraph Reasoning.
Generalizable Recommender System During Temporal Popularity Distribution Shifts.
Non-Homophilic Graph Pre-Training and Prompt Learning.
Annotation-guided Protein Design with Multi-Level Domain Alignment.
Boosting Explainability through Selective Rationalization in Pre-trained Language Models.
A Structure-aware Invariant Learning Framework for Node-level Graph OOD Generalization.
Combinatorial Optimization Perspective based Framework for Multi-behavior Recommendation.
Semi-supervised Multi-view Clustering with Active Constraints.
DimCL: Dimension-Aware Augmentation in Contrastive Learning for Recommendation.
Generalizing Personalized Federated Graph Augmentation via Min-max Adversarial Learning.
PrivDPR: Synthetic Graph Publishing with Deep PageRank under Differential Privacy.
GLINT-RU: Gated Lightweight Intelligent Recurrent Units for Sequential Recommender Systems.
LLM-Eraser: Optimizing Large Language Model Unlearning through Selective Pruning.
IDentity with Locality: An Ideal Hash for Gene Sequence Search.
Understanding and Mitigating Hyperbolic Dimensional Collapse in Graph Contrastive Learning.
Way to Specialist: Closing Loop Between Specialized LLM and Evolving Domain Knowledge Graph.
Can Large Language Models Improve the Adversarial Robustness of Graph Neural Networks?
Proactive Model Adaptation Against Concept Drift for Online Time Series Forecasting.
Stable Representation Learning on Graphs from Multiple Environments with Structure Distribution Shift.
Understanding Oversmoothing in Diffusion-Based GNNs From the Perspective of Operator Semigroup Theory.
Graph Learning with Distributional Edge Layouts.
Variational Graph Autoencoder for Heterogeneous Information Networks with Missing and Inaccurate Attributes.
Graph Contrastive Learning with Progressive Augmentations.
Towards Context-Aware Traffic Classification via Time-Wavelet Fusion Network.
Enhancing Graph Contrastive Learning with Reliable and Informative Augmentation for Recommendation.
A Two-Stage Pretraining-Finetuning Framework for Treatment Effect Estimation with Unmeasured Confounding.
HRSTORY: Historical News Review Based Online Story Discovery.
Grid and Road Expressions Are Complementary for Trajectory Representation Learning.
BTFL: A Bayesian-based Test-Time Generalization Method for Internal and External Data Distributions in Federated learning.
RELIEF: Reinforcement Learning Empowered Graph Feature Prompt Tuning.
Contextual Generative Auction with Permutation-level Externalities for Online Advertising.
Exploring Feature-based Knowledge Distillation for Recommender System: A Frequency Perspective.
HyperZero: A Customized End-to-End Auto-Tuning System for Recommendation with Hourly Feedback.
Powerformer: A Section-adaptive Transformer for Power Flow Adjustment.
An Adaptable Budget Planner for Enhancing Budget-Constrained Auto-Bidding in Online Advertising.
ForTune: Running Offline Scenarios to Estimate Impact on Business Metrics.
Experimenting, Fast and Slow: Bayesian Optimization of Long-term Outcomes with Online Experiments.
Multi-Task Combinatorial Bandits for Budget Allocation.
TEMPER: Capturing Consistent and Fluctuating TEMPoral User Behaviour for EtheReum Phishing Scam Detection.
Efficient Multi-Expert Tabular Language Model for Banking.
Learning Adaptive Reserve Price in Display Advertising.
Synthetic Survey Data Generation and Evaluation.
Large Vison-Language Foundation Model in Baidu AIGC Image Advertising.
YaART: Yet Another ART Rendering Technology.
TGDataset: Collecting and Exploring the Largest Telegram Channels Dataset.
LLMLight: Large Language Models as Traffic Signal Control Agents.
A Deep Subgrouping Framework for Precision Drug Repurposing via Emulating Clinical Trials on Real-world Patient Data.
ECGrecover: A Deep Learning Approach for Electrocardiogram Signal Completion.
MerRec:  A Large-scale Multipurpose Mercari Dataset for Consumer-to-Consumer Recommendation Systems.
Contrastive Learning for Inventory Add Prediction at Fliggy.
FuzzyLight: A Robust Two-Stage Fuzzy Approach for Traffic Signal Control Works in Real Cities.
Improving Synthetic Image Detection Towards Generalization: An Image Transformation Perspective.
RankElectra: Semi-supervised Pre-training of Learning-to-Rank Electra for Web-scale Search.
Automatic Radiotherapy Treatment Planning with Deep Functional Reinforcement Learning.
Scenario Shared Instance Modeling for Click-through Rate Prediction.
LinkSAGE: Optimizing Job Matching Using Graph Neural Networks.
Session-Level Dynamic Ad Load Optimization using Offline Robust Reinforcement Learning.
Roadside Multi-LiDAR Data Fusion for Enhanced Traffic Safety.
Using Instruction-Tuned LMs for Scalable Use Case-Based Shopping - Where Customers Meet Their Needs.
Understanding Team Collapse via Probabilistic Graphical Models.
Explainable LiDAR 3D Point Cloud Segmentation and Clustering for Detecting Airplane-Generated Wind Turbulence.
Towards Web-scale Recommendations with LLMs: From Quality-aware Ranking to Candidate Generation.
SSE: Multimodal Semantic Data Selection and Enrichment for Industrial-scale Data Assimilation.
AntAkso: Claims Management System for Health Insurance in Alipay.
CATER: A Cluster-Based Alternative-Term Recommendation Framework for Large-Scale Web Search at NAVER.
A Framework for Leveraging Partially-Labeled Data for Product Attribute-Value Identification.
Unifying Adversarial Multi-Deconfounded Learning Paradigm for Fake News Detection.
Struct-X: Enhancing the Reasoning Capabilities of Large Language Models in Structured Data Scenarios.
Multi-Branch Collaborative Learning Network for Video Quality Assessment in Industrial Video Search.
Generative Retrieval for Book Search.
Cross-Species Insights: Transforming Drug Efficacy from Rats to Humans Using Tissue-Specific Generative Models.
Breaker: Removing Shortcut Cues with User Clustering for Single-slot Recommendation System.
HoME: Hierarchy of Multi-Gate Experts for Multi-Task Learning at Kuaishou.
Producer-Side Experiments Based on Counterfactual Interleaving Designs for Online Recommender Systems.
SoAy: A Solution-based LLM API-using Methodology for Academic Information Seeking.
Beyond Item Dissimilarities: Diversifying by Intent in Recommender Systems.
DynST: Dynamic Sparse Training for Resource-Constrained Spatio-Temporal Forecasting.
LDMapNet-U: An End-to-End System for City-Scale Lane-Level Map Updating.
Effective AOI-level Parcel Volume Prediction: When Lookahead Parcels Matter.
Scalable Area Difficulty Assessment with Knowledge-enhanced AI for Nationwide Logistics Systems.
Mutual Information-aware Knowledge Distillation for Short Video Recommendation.
Disclosing Actual Controller based on Equity Knowledge Graph Learning.
Multi-granularity Interest Retrieval and Refinement Network for Long-Term User Behavior Modeling in CTR Prediction.
AddrLLM: Address Rewriting via Large Language Model on Nationwide Logistics Data.
SWaT: Statistical Modeling of Video Watch Time through User Behavior Analysis.
SepsisCalc: Integrating Clinical Calculators into Early Sepsis Prediction via Dynamic Temporal Graph Construction.
BackdoorMBTI: A Backdoor Learning Multimodal Benchmark Tool Kit for Backdoor Defense Evaluation.
Instruction Semantics Enhanced Dual-Flow Graph Model for GPU Error Resilience Prediction.
NoteLLM-2: Multimodal Large Representation Models for Recommendation.
Large-scale Human Mobility Data Regeneration for Open Urban Research.
MentorPDM: Learning Data-Driven Curriculum for Multi-Modal Predictive Maintenance.
Multi-period Learning for Financial Time Series Forecasting.
MOPI-HFRS: A Multi-objective Personalized Health-aware Food Recommendation System with LLM-enhanced Interpretation.
Awaking the Slides: A Tuning-free and Knowledge-regulated AI Tutoring System via Language Model Coordination.
Prices Do Matter: Modeling Price Competitiveness for Online Hotel Industry.