Selective Dyna-Style Planning Under Limited Model Capacity.
A distributional view on multi-objective policy optimization.
Efficient Optimistic Exploration in Linear-Quadratic Regulators via Lagrangian Relaxation.
Super-efficiency of automatic differentiation for functions defined as a minimum.
A Geometric Approach to Archetypal Analysis via Sparse Projections.
Context Aware Local Differential Privacy.
Efficient Intervention Design for Causal Discovery with Latents.
The Neural Tangent Kernel in High Dimensions: Triple Descent and a Multi-Scale Theory of Generalization.
Rank Aggregation from Pairwise Comparisons in the Presence of Adversarial Corruptions.
Boosting for Control of Dynamical Systems.
An Optimistic Perspective on Offline Reinforcement Learning.
Optimal Bounds between f-Divergences and Integral Probability Metrics.
LazyIter: A Fast Algorithm for Counting Markov Equivalent DAGs and Designing Experiments.
Learning What to Defer for Maximum Independent Sets.
Invariant Risk Minimization Games.
Why bigger is not always better: on finite and infinite neural networks.
Discriminative Jackknife: Quantifying Uncertainty in Deep Learning via Higher-Order Influence Functions.
Frequentist Uncertainty in Recurrent Neural Networks via Blockwise Influence Functions.
Random extrapolation for primal-dual coordinate descent.
A new regret analysis for Adam-type algorithms.
Restarted Bayesian Online Change-point Detector achieves Optimal Detection Delay.
Maximum Likelihood with Bias-Corrected Calibration is Hard-To-Beat at Label Shift Adaptation.
The Implicit Regularization of Stochastic Gradient Flow for Least Squares.
Structural Language Models of Code.
LowFER: Low-rank Bilinear Pooling for Link Prediction.
Discount Factor as a Regularizer in Reinforcement Learning.
Neuro-Symbolic Visual Reasoning: Disentangling "Visual" from "Reasoning".
The Differentiable Cross-Entropy Method.
Customizing ML Predictions for Online Algorithms.
Fairwashing explanations with off-manifold detergent.
Population-Based Black-Box Optimization for Biological Sequence Design.
Low-loss connection of weight vectors: distribution-based approaches.
Online metric algorithms with untrusted predictions.
NADS: Neural Architecture Distribution Search for Uncertainty Awareness.
Provable Representation Learning for Imitation Learning via Bi-level Optimization.
Quantum Boosting.
Black-box Certification and Learning under Adversarial Perturbations.
Invertible generative models for inverse problems: mitigating representation error and dataset bias.
On the Convergence of Nesterov's Accelerated Gradient Method in Stochastic Settings.
Safe screening rules for L0-regression from Perspective Relaxations.
Adversarial Learning Guarantees for Linear Hypotheses and Neural Networks.
Sample Amplification: Increasing Dataset Size even when Learning is Impossible.
Sparse Convex Optimization via Adaptively Regularized Hard Thresholding.
Model-Based Reinforcement Learning with Value-Targeted Regression.
Forecasting Sequential Data Using Consistent Koopman Autoencoders.
Constant Curvature Graph Convolutional Networks.
Scalable Nearest Neighbor Search for Optimal Transport.
Agent57: Outperforming the Atari Human Benchmark.
Fiduciary Bandits.
Learning De-biased Representations with Biased Representations.
Deep k-NN for Noisy Labels.
Provable Self-Play Algorithms for Competitive Reinforcement Learning.
Sparse Subspace Clustering with Entropy-Norm.
Coresets for Clustering in Graphs of Bounded Treewidth.
Refined bounds for algorithm configuration: The knife-edge of dual class approximability.
Ready Policy One: World Building Through Active Learning.
Stochastic Optimization for Regularized Wasserstein Estimators.
Dual Mirror Descent for Online Allocation Problems.
Inductive-bias-driven Reinforcement Learning For Efficient Schedules in Heterogeneous Clusters.
UniLMv2: Pseudo-Masked Language Models for Unified Language Model Pre-Training.
Fast OSCAR and OWL Regression via Safe Screening Rules.
Option Discovery in the Absence of Rewards with Manifold Analysis.
Learning the piece-wise constant graph structure of a varying Ising model.
Frequency Bias in Neural Networks for Input of Non-Uniform Density.
Private Query Release Assisted by Public Data.
ECLIPSE: An Extreme-Scale Linear Program Solver for Web-Applications.
On Second-Order Group Influence Functions for Black-Box Predictions.
Kernel interpolation with continuous volume sampling.
Decoupled Greedy Learning of CNNs.
The Cost-free Nature of Optimally Tuning Tikhonov Regularizers and Other Ordered Smoothers.
Defense Through Diverse Directions.
Interference and Generalization in Temporal Difference Learning.
Preselection Bandits.
Efficient Policy Learning from Surrogate-Loss Classification Reductions.
Training Neural Networks for and by Interpolation.
Implicit differentiation of Lasso-type models for hyperparameter optimization.
Online Learning with Imperfect Hints.
When are Non-Parametric Methods Robust?
Learning and Sampling of Atomic Interventions from Observations.
Near-optimal sample complexity bounds for learning Latent k-polytopes and applications to Ad-Mixtures.
Low-Rank Bottleneck in Multi-head Attention Models.
Spectral Clustering with Graph Neural Networks for Graph Pooling.
Time Series Deconfounder: Estimating Treatment Effects over Time in the Presence of Hidden Confounders.
Adversarial Robustness for Code.
The Boomerang Sampler.
Tight Bounds on Minimax Regret under Logarithmic Loss via Self-Concordance.
My Fair Bandit: Distributed Learning of Max-Min Fairness with Multi-player Bandits.
Provable guarantees for decision tree induction: the agnostic setting.
Fast Differentiable Sorting and Ranking.
Beyond Signal Propagation: Is Feature Diversity Necessary in Deep Neural Network Initialization?
Modulating Surrogates for Bayesian Optimization.
Deep Coordination Graphs.
Lorentz Group Equivariant Neural Network for Particle Physics.
Efficient Robustness Certificates for Discrete Data: Sparsity-Aware Randomized Smoothing for Graphs, Images and More.
Proper Network Interpretability Helps Adversarial Robustness in Classification.
Spectrum Dependent Learning Curves in Kernel Regression and Wide Neural Networks.
Small Data, Big Decisions: Model Selection in the Small-Data Regime.
Latent Variable Modelling with Hyperbolic Normalizing Flows.
Tightening Exploration in Upper Confidence Reinforcement Learning.
Preference Modeling with Context-Dependent Salient Features.
Adversarial Filters of Dataset Biases.
Calibration, Entropy Rates, and Memory in Language Models.
Schatten Norms in Matrix Streams: Hello Sparsity, Goodbye Dimension.
All in the Exponential Family: Bregman Duality in Thermodynamic Variational Inference.
Estimating the Number and Effect Sizes of Non-null Hypotheses.
The FAST Algorithm for Submodular Maximization.
GNN-FiLM: Graph Neural Networks with Feature-wise Linear Modulation.
TaskNorm: Rethinking Batch Normalization for Meta-Learning.
Safe Imitation Learning via Fast Bayesian Reward Inference from Preferences.
A Pairwise Fair and Community-preserving Approach to k-Center Clustering.
Scalable Exact Inference in Multi-Output Gaussian Processes.
Online Pricing with Offline Data: Phase Transition and Inverse Square Law.
Empirical Study of the Benefits of Overparameterization in Learning Latent Variable Models.
DeBayes: a Bayesian Method for Debiasing Network Embeddings.
Structured Prediction with Partial Labelling through the Infimum Loss.
Online Learned Continual Compression with Adaptive Quantization Modules.
Boosted Histogram Transform for Regression.
On Validation and Planning of An Optimal Decision Rule with Application in Healthcare Studies.
Uncertainty quantification for nonconvex tensor completion: Confidence intervals, heteroscedasticity and optimality.
Provably Efficient Exploration in Policy Optimization.
Near-linear time Gaussian process optimization with adaptive batching and resparsification.
Poisson Learning: Graph Based Semi-Supervised Learning At Very Low Label Rates.
Explore, Discover and Learn: Unsupervised Discovery of State-Covering Skills.
Logarithmic Regret for Learning Linear Quadratic Regulators Efficiently.
Fully Parallel Hyperparameter Search: Reshaped Space-Filling.
Data preprocessing to mitigate bias: A maximum entropy based approach.
Meta-learning with Stochastic Linear Bandits.
Description Based Text Classification with Reinforcement Learning.
Concise Explanations of Neural Networks using Adversarial Training.
Unlabelled Data Improves Bayesian Uncertainty Calibration under Covariate Shift.
Imputer: Sequence Modelling via Imputation and Dynamic Programming.
Optimizing for the Future in Non-Stationary MDPs.
Learning to Simulate and Design for Structural Engineering.
Decentralized Reinforcement Learning: Global Decision-Making via Local Economic Transactions.
Invariant Rationalization.
Circuit-Based Intrinsic Methods to Detect Overfitting.
Better depth-width trade-offs for neural networks through the lens of dynamical systems.
Explainable and Discourse Topic-aware Neural Language Understanding.
Uncertainty-Aware Lookahead Factor Models for Quantitative Investing.
Deep Reasoning Networks for Unsupervised Pattern De-mixing with Constraint Reasoning.
Self-PU: Self Boosted and Calibrated Positive-Unlabeled Training.
Learning To Stop While Learning To Predict.
Combinatorial Pure Exploration for Dueling Bandit.
Graph Optimal Transport for Cross-Domain Alignment.
Stabilizing Differentiable Architecture Search via Perturbation-based Regularization.
Mapping natural-language problems to formal-language solutions using structured neural representations.
Convolutional Kernel Networks for Graph-Structured Data.
Learning Flat Latent Manifolds with VAEs.
A Simple Framework for Contrastive Learning of Visual Representations.
Retro*: Learning Retrosynthetic Planning with Neural Guided A* Search.
Differentiable Product Quantization for End-to-End Embedding Compression.
On Efficient Constructions of Checkpoints.
Angular Visual Hardness.
Estimating the Error of Randomized Newton Methods: A Bootstrap Approach.
VFlow: More Expressive Generative Flows with Variational Data Augmentation.
More Data Can Expand The Generalization Gap Between Adversarially Robust and Standard Models.
An Accelerated DFO Algorithm for Finite-sum Convex Functions.
Generative Pretraining From Pixels.
Negative Sampling in Semi-Supervised learning.
Optimization from Structured Samples for Coverage Functions.
Simple and Deep Graph Convolutional Networks.
On Breaking Deep Generative Model-based Defenses and Beyond.
Automated Synthetic-to-Real Generalization.
(Locally) Differentially Private Combinatorial Semi-Bandits.
High-dimensional Robust Mean Estimation via Gradient Descent.
CLUB: A Contrastive Log-ratio Upper Bound of Mutual Information.
Learning with Bounded Instance and Label-dependent Label Noise.
Mutual Transfer Learning for Massive Data.
Stochastic Gradient and Langevin Processes.
Representation Learning via Adversarially-Contrastive Optimal Transport.
Convergence Rates of Variational Inference in Sparse Deep Learning.
Reinforcement Learning for Non-Stationary Markov Decision Processes: The Blessing of (More) Optimism.
Streaming Coresets for Symmetric Tensor Factorization.
On Coresets for Regularized Regression.
How to Solve Fair k-Center in Massive Data Models.
Fair Generative Modeling via Weak Supervision.
Encoding Musical Style with Transformer Autoencoders.
k-means++: few more steps yield constant approximation.
Stochastic Flows and Geometric Optimization on the Orthogonal Group.
Unbiased Risk Estimators Can Mislead: A Case Study of Learning with Complementary Labels.
Data-Dependent Differentially Private Parameter Learning for Directed Graphical Models.
Online Continual Learning from Imbalanced Data.
Distance Metric Learning with Joint Representation Diversification.
Semismooth Newton Algorithm for Efficient Projections onto ℓ1, ∞-norm Ball.
Estimating Generalization under Distribution Shifts via Domain-Invariant Representations.
Scalable and Efficient Comparison-based Search without Features.
Feature-map-level Online Adversarial Knowledge Distillation.
Teaching with Limited Information on the Learner's Behaviour.
Deep Divergence Learning.
Model Fusion with Kullback-Leibler Divergence.
Leveraging Procedural Generation to Benchmark Reinforcement Learning.
Composable Sketches for Functions of Frequencies: Beyond the Worst Case.
Healing Products of Gaussian Process Experts.
On Efficient Low Distortion Ultrametric Embedding.
Sub-linear Memory Sketches for Near Neighbor Search on Streaming Data.
Word-Level Speech Recognition With a Letter to Word Encoder.
Boosting Frank-Wolfe by Chasing Gradients.
Learning Opinions in Social Networks.
Relaxing Bijectivity Constraints with Continuously Indexed Normalising Flows.
Adaptive Region-Based Active Learning.
Online Learning with Dependent Stochastic Feedback Graphs.
Learnable Group Transform For Time-Series.
DINO: Distributed Newton-Type Optimization Method.
Causal Modeling for Fairness In Dynamical Systems.
Minimally distorted Adversarial Examples with a Fast Adaptive Boundary Attack.
Reliable evaluation of adversarial robustness with an ensemble of diverse parameter-free attacks.
Real-Time Optimisation for Online Learning in Auctions.
Privately detecting changes in unknown distributions.
Flexible and Efficient Long-Range Planning Through Curious Exploration.
Parameter-free, Dynamic, and Strongly-Adaptive Online Learning.
Momentum Improves Normalized SGD.
Supervised Quantile Normalization for Low Rank Matrix Factorization.
Double Trouble in Double Descent: Bias and Variance(s) in the Lazy Regime.
R2-B2: Recursive Reasoning-Based Bayesian Optimization for No-Regret Learning in Games.
Scalable Deep Generative Modeling for Sparse Graphs.
The Usual Suspects? Reassessing Blame for VAE Posterior Collapse.
Confidence Sets and Hypothesis Testing in a Likelihood-Free Inference Setting.
Goodness-of-Fit Tests for Inhomogeneous Random Graphs.
Sharp Statistical Guaratees for Adversarially Robust Gaussian Classification.
Adversarial Attacks on Probabilistic Autoregressive Forecasting Models.
Subspace Fitting Meets Regression: The Effects of Supervision and Orthonormality Constraints on Double Descent of Generalization Errors.
Probing Emergent Semantics in Predictive Agents via Question Answering.
Low-Variance and Zero-Variance Baselines for Extensive-Form Games.
Combining Differentiable PDE Solvers and Graph Neural Networks for Fluid Flow Prediction.
Representing Unordered Data Using Complex-Weighted Multiset Automata.
An end-to-end Differentially Private Latent Dirichlet Allocation Using a Spectral Algorithm.
Gamification of Pure Exploration for Linear Bandits.
Structure Adaptive Algorithms for Stochastic Bandits.
Randomly Projected Additive Gaussian Processes for Regression.
Interpreting Robust Optimization via Adversarial Influence Functions.
Non-convex Learning via Replica Exchange Stochastic Gradient MCMC.
Towards Understanding the Dynamics of the First-Order Adversaries.
Robust Pricing in Dynamic Mechanism Design.
A Swiss Army Knife for Minimax Optimal Transport.
Margin-aware Adversarial Domain Adaptation with Optimal Transport.
Enhancing Simple Models by Exploiting What They Already Know.
Spectral Frank-Wolfe Algorithm: Strict Complementarity and Linear Convergence.
Generalization Guarantees for Sparse Kernel Approximation with Entropic Optimal Features.
Layered Sampling for Robust Optimization Problems.
Growing Adaptive Multi-hyperplane Machines.
Inexact Tensor Methods with Dynamic Accuracies.
Provable Smoothness Guarantees for Black-Box Variational Inference.
Optimal Differential Privacy Composition for Exponential Mechanisms.
Multinomial Logit Bandit with Low Switching Cost.
Towards Adaptive Residual Network Training: A Neural-ODE Perspective.
On the Expressivity of Neural Networks for Deep Reinforcement Learning.
Collapsed Amortized Variational Inference for Switching Nonlinear Dynamical Systems.
Expert Learning through Generalized Inverse Multiobjective Optimization: Models, Insights, and Algorithms.
The Complexity of Finding Stationary Points with Stochastic Gradient Descent.
Optimal Non-parametric Learning in Repeated Contextual Auctions with Strategic Buyer.
Reserve Pricing in Repeated Second-Price Auctions with Strategic Bidders.
NGBoost: Natural Gradient Boosting for Probabilistic Prediction.
Minimax-Optimal Off-Policy Evaluation with Linear Function Approximation.
Online Bayesian Moment Matching based SAT Solver Heuristics.
Familywise Error Rate Control by Interactive Unmasking.
Cooperative Multi-Agent Bandits with Heavy Tails.
Kernel Methods for Cooperative Multi-Agent Contextual Bandits.
Optimization Theory for ReLU Neural Networks Trained with Normalization Layers.
Equivariant Neural Rendering.
On Contrastive Learning for Likelihood-free Inference.
Efficient and Scalable Bayesian Neural Nets with Rank-1 Factors.
Sparse Gaussian Processes with Spherical Harmonic Features.
Is There a Trade-Off Between Fairness and Accuracy? A Perspective Using Mismatched Hypothesis Testing.
Self-Concordant Analysis of Frank-Wolfe Algorithms.
Estimating Q(s,s') with Deep Deterministic Dynamics Gradients.
Training Linear Neural Networks: Non-Local Convergence and Complexity Results.
Student-Teacher Curriculum Learning via Reinforcement Learning: Predicting Hospital Inpatient Admission Location.
Decision Trees for Decision-Making under the Predict-then-Optimize Framework.
Revisiting Spatial Invariance with Low-Rank Local Connectivity.
Divide and Conquer: Leveraging Intermediate Feature Representations for Quantized Training of Neural Networks.
Generalization Error of Generalized Linear Models in High Dimensions.
Parallel Algorithm for Non-Monotone DR-Submodular Maximization.
Continuous Time Bayesian Networks with Clocks.
Identifying Statistical Bias in Dataset Replication.
Distributed Online Optimization over a Heterogeneous Network with Any-Batch Mirror Descent.
Rigging the Lottery: Making All Tickets Winners.
Faster Graph Embeddings via Coarsening.
Latent Bernoulli Autoencoder.
Optimal Sequential Maximization: One Interview is Enough!
Spectral Graph Matching and Regularized Quadratic Relaxations: Algorithm and Theory.
On hyperparameter tuning in general clustering problemsm.
Online mirror descent and dual averaging: keeping pace in the dynamic case.
Stochastic Regret Minimization in Extensive-Form Games.
Do GANs always have Nash equilibria?
Growing Action Spaces.
Improved Optimistic Algorithms for Logistic Bandits.
Revisiting Fundamentals of Experience Replay.
Learning with Multiple Complementary Labels.
Global Concavity and Optimization in a Class of Dynamic Discrete Choice Models.
The Intrinsic Robustness of Stochastic Bandits to Strategic Manipulation.
Accountable Off-Policy Evaluation With Kernel Bellman Statistics.
Kernelized Stein Discrepancy Tests of Goodness-of-fit for Time-to-Event Data.
Why Are Learned Indexes So Effective?
Implicit Learning Dynamics in Stackelberg Games: Equilibria Characterization, Convergence Analysis, and Empirical Study.
Can Autonomous Vehicles Identify, Recover From, and Adapt to Distribution Shifts?
How to Train Your Neural ODE: the World of Jacobian and Kinetic Regularization.
Generalizing Convolutional Neural Networks for Equivariance to Lie Groups on Arbitrary Continuous Data.
Information Particle Filter Tree: An Online Algorithm for POMDPs with Belief-Based Rewards on Continuous Domains.
Topic Modeling via Full Dependence Mixtures.
Beyond UCB: Optimal and Efficient Contextual Bandits with Regression Oracles.
Logarithmic Regret for Adversarial Online Control.
p-Norm Flow Diffusion for Local Graph Clustering.
Stochastic Latent Residual Video Prediction.
Leveraging Frequency Analysis for Deep Fake Image Recognition.
Linear Mode Connectivity and the Lottery Ticket Hypothesis.
No-Regret and Incentive-Compatible Online Learning.
Fast and Three-rious: Speeding Up Weak Supervision with Triplet Methods.
AutoGAN-Distiller: Searching to Compress Generative Adversarial Networks.
Don't Waste Your Bits! Squeeze Activations and Gradients for Deep Neural Networks via TinyScript.
DessiLBI: Exploring Structural Sparsity of Deep Networks via Differential Inclusion Paths.
Approximation Guarantees of Local Search Algorithms via Localizability of Set Functions.
Accelerating the diffusion-based ensemble sampling by non-reversible dynamics.
Stochastic bandits with arm-dependent delays.
Abstraction Mechanisms Predict Generalization in Deep Neural Networks.
A Free-Energy Principle for Representation Learning.
Can Stochastic Zeroth-Order Frank-Wolfe Method Converge Faster for Non-Convex Problems?
Online Convex Optimization in the Random Order Model.
Symbolic Network: Generalized Neural Policies for Relational MDPs.
Predicting deliberative outcomes.
Generalization and Representational Limits of Graph Neural Networks.
Deep PQR: Solving Inverse Reinforcement Learning using Anchor Actions.
Multilinear Latent Conditioning for Generating Unseen Attribute Combinations.
Generalisation error in learning with random features and the hidden manifold model.
Black-Box Methods for Restoring Monotonicity.
Online Multi-Kernel Learning with Graph-Structured Feedback.
Task-Oriented Active Perception and Planning in Environments with Partially Known Semantics.
Characterizing Distribution Equivalence and Structure Learning for Cyclic and Acyclic Directed Graphs.
Private Counting from Anonymous Messages: Near-Optimal Accuracy with Vanishing Communication Overhead.
Aligned Cross Entropy for Non-Autoregressive Machine Translation.
Gradient Temporal-Difference Learning with Regularized Corrections.
A Distributional Framework For Data Valuation.
Fractal Gaussian Networks: A sparse random graph model based on Gaussian Multiplicative Chaos.
Representations for Stable Off-Policy Reinforcement Learning.
Adaptive Sketching for Fast and Convergent Canonical Polyadic Decomposition.
One Size Fits All: Can We Train One Denoiser for All Noise Levels?
Superpolynomial Lower Bounds for Learning One-Layer Neural Networks using Gradient Descent.
SimGANs: Simulator-Based Generative Adversarial Networks for ECG Synthesis to Improve Deep ECG Classification.
Unraveling Meta-Learning: Understanding Feature Representations for Few-Shot Tasks.
Towards a General Theory of Infinite-Width Limits of Neural Classifiers.
Differentially Private Set Union.
The continuous categorical: a novel simplex-valued exponential family.
Automatic Reparameterisation of Probabilistic Programs.
Interpretable Off-Policy Evaluation in Reinforcement Learning by Highlighting Influential Transitions.
Learning to Navigate The Synthetically Accessible Chemical Space Using Reinforcement Learning.
Ordinal Non-negative Matrix Factorization for Recommendation.
PoWER-BERT: Accelerating BERT Inference via Progressive Word-vector Elimination.
PackIt: A Virtual Environment for Geometric Planning.
DROCC: Deep Robust One-Class Classification.
Scalable Gaussian Process Separation for Kernels with a Non-Stationary Phase.
Learning the Stein Discrepancy for Training and Evaluating Energy-Based Models without Sampling.
On the Iteration Complexity of Hypergradient Computation.
Robust Learning with the Hilbert-Schmidt Independence Criterion.
Monte-Carlo Tree Search as Regularized Policy Optimization.
Near-Tight Margin-Based Generalization Bounds for Support Vector Machines.
Implicit Geometric Regularization for Learning Shapes.
Improving the Gating Mechanism of Recurrent Neural Networks.
Recurrent Hierarchical Topic-Guided RNN for Language Generation.
Breaking the Curse of Space Explosion: Towards Efficient NAS with Curriculum Search.
Certified Data Removal from Machine Learning Models.
LTF: A Label Transformation Framework for Correcting Label Shift.
Learning to Branch for Multi-Task Learning.
Communication-Efficient Distributed Stochastic AUC Maximization with Deep Neural Networks.
Bootstrap Latent-Predictive Representations for Multitask Reinforcement Learning.
Accelerating Large-Scale Inference with Anisotropic Vector Quantization.
Safe Deep Semi-Supervised Learning for Unseen-Class Unlabeled Data.
Neural Topic Modeling with Continual Lifelong Learning.
Multidimensional Shape Constraints.
Retrieval Augmented Language Model Pre-Training.
Streaming Submodular Maximization under a k-Set System Constraint.
Let's Agree to Agree: Neural Networks Share Classification Order on Real Datasets.
Optimal approximation for unconstrained non-submodular minimization.
FedBoost: A Communication-Efficient Algorithm for Federated Learning.
Polynomial Tensor Sketch for Element-wise Function of Low-Rank Matrix.
DRWR: A Differentiable Renderer without Rendering for Unsupervised 3D Structure Learning from Silhouette Images.
SIGUA: Forgetting May Make Learning with Noisy Labels More Robust.
Training Binary Neural Networks through Learning with Noisy Supervision.
Stochastic Subspace Cubic Newton Method.
Variance Reduced Coordinate Descent with Acceleration: New Method With a Surprising Application to Finite-Sum Problems.
Data Amplification: Instance-Optimal Property Estimation.
Dynamic Knapsack Optimization Towards Efficient Multi-Channel Sequential Advertising.
Improving generalization by controlling label-noise information in neural network weights.
A Natural Lottery Ticket Winner: Reinforcement Learning with Ordinary Neural Circuits.
Bayesian Graph Neural Networks with Adaptive Connection Sampling.
CoMic: Complementary Task Learning & Mimicry for Reusable Skills.
Contrastive Multi-View Representation Learning on Graphs.
Nested Subspace Arrangement for Representation of Relational Data.
The Tree Ensemble Layer: Differentiability meets Conditional Computation.
Compressive sensing with un-trained neural networks: Gradient descent finds a smooth approximation.
Hierarchically Decoupled Imitation For Morphological Transfer.
Gradient-free Online Learning in Continuous Games with Delayed Rewards.
Data-Efficient Image Recognition with Contrastive Predictive Coding.
Minimax Rate for Learning From Pairwise Comparisons in the BTL Model.
Statistically Preconditioned Accelerated Gradient Method for Distributed Optimization.
Cost-Effective Interactive Attention Learning with Neural Attention Processes.
Likelihood-free MCMC with Amortized Approximate Ratio Estimators.
Towards Non-Parametric Drift Detection via Dynamic Adapting Window Independence Drift Detection (DAWIDD).
Optimization and Analysis of the pAp@k Metric for Recommender Systems.
Optimizing Dynamic Structures with Bayesian Generative Search.
Learning Task-Agnostic Embedding of Multiple Black-Box Experts for Multi-Task Model Fusion.
Parameterized Rate-Distortion Stochastic Encoder.
Topologically Densified Distributions.
Graph Filtration Learning.
Black-Box Variational Inference as a Parametric Approximation to Langevin Dynamics.
Learning Mixtures of Graphs from Epidemic Cascades.
Set Functions for Time Series.
Lifted Disjoint Paths with Application in Multiple Object Tracking.
Infinite attention: NNGP and NTK for deep attention networks.
The Non-IID Data Quagmire of Decentralized Machine Learning.
"Other-Play" for Zero-Shot Coordination.
XTREME: A Massively Multilingual Multi-task Benchmark for Evaluating Cross-lingual Generalisation.
Momentum-Based Policy Gradient Methods.
From Importance Sampling to Doubly Robust Policy Gradient.
Evaluating Lossy Compression Rates of Deep Generative Models.
One Policy to Control Them All: Shared Modular Policies for Agent-Agnostic Control.
Communication-Efficient Distributed PCA by Riemannian Optimization.
Improving Transformer Optimization Through Better Initialization.
More Information Supervised Probabilistic Deep Face Embedding Learning.
Generating Programmatic Referring Expressions via Program Synthesis.
InstaHide: Instance-hiding Schemes for Private Distributed Learning.
Accelerated Stochastic Gradient-free and Projection-free Methods.
Deep Graph Random Process for Relational-Thinking-Based Speech Recognition.
Dynamics of Deep Neural Networks and Neural Tangent Hierarchy.
Curvature-corrected learning dynamics in deep neural networks.
Multigrid Neural Memory.
Meta-Learning with Shared Amortized Variational Inference.
Linear Lower Bounds and Conditioning of Differentiable Games.
Fast Deterministic CUR Matrix Decomposition with Accuracy Assurance.
Do We Need Zero Training Loss After Achieving Zero Training Error?
Semi-Supervised Learning with Normalizing Flows.
Implicit Regularization of Random Feature Models.
Correlation Clustering with Asymmetric Classification Errors.
Optimal Robust Learning of Discrete Distributions from Batches.
Generalization to New Actions in Reinforcement Learning.
Tails of Lipschitz Triangular Flows.
Learning Portable Representations for High-Level Planning.
Debiased Sinkhorn barycenters.
Parametric Gaussian Process Regressors.
Inverse Active Sensing: Modeling and Understanding Timely Decision-Making.
Source Separation with Deep Generative Priors.
Extra-gradient with player sampling for faster convergence in n-player games.
T-GD: Transferable GAN-generated Images Detection Framework.
History-Gradient Aided Batch Size Adaptation for Variance Reduced Algorithms.
Information-Theoretic Local Minima Characterization and Regularization.
Optimizing Black-box Metrics with Adaptive Surrogates.
BINOCULARS for efficient, nonmyopic sequential experimental design.
Beyond Synthetic Noise: Deep Learning on Controlled Noisy Labels.
Implicit Class-Conditioned Domain Alignment for Unsupervised Domain Adaptation.
Associative Memory in Iterated Overparameterized Sigmoid Autoencoders.
Hierarchical Generation of Molecular Graphs using Structural Motifs.
Multi-Objective Molecule Generation using Interpretable Substructures.
Learning Adversarial Markov Decision Processes with Bandit Feedback and Unknown Transition.
Reward-Free Exploration for Reinforcement Learning.
What is Local Optimality in Nonconvex-Nonconcave Minimax Optimization?
Efficiently Solving MDPs with Stochastic Mirror Descent.
Computational and Statistical Tradeoffs in Inferring Combinatorial Structures of Ising Model.
AdaScale SGD: A User-Friendly Algorithm for Distributed Training.
Guided Learning of Nonconvex Models through Successive Functional Gradient Optimization.
On Relativistic f-Divergences.
Fair k-Centers via Maximum Matching.
Being Bayesian about Categorical Probability.
Evaluating the Performance of Reinforcement Learning Algorithms.
Stochastic Differential Equations with Variational Wishart Diffusions.
A simpler approach to accelerated optimization: iterative averaging meets optimism.
Sets Clustering.
Distribution Augmentation for Generative Modeling.
Sub-Goal Trees a Framework for Goal-Based Reinforcement Learning.
Partial Trace Regression and Low-Rank Kraus Decomposition.
Strategyproof Mean Estimation from Multiple-Choice Questions.
Variational Autoencoders with Riemannian Brownian Motion Priors.
DeepMatch: Balancing Deep Covariate Representations for Causal Inference Using Adversarial Training.
Double Reinforcement Learning for Efficient and Robust Off-Policy Evaluation.
Statistically Efficient Off-Policy Policy Gradients.
On the Power of Compressed Sensing with Generative Models.
Learning and Evaluating Contextual Embedding of Source Code.
Operation-Aware Soft Channel Pruning using Differentiable Masks.
SCAFFOLD: Stochastic Controlled Averaging for Federated Learning.
Non-autoregressive Machine Translation with Disentangled Context Transformer.
Transformers are RNNs: Fast Autoregressive Transformers with Linear Attention.
Rate-distortion optimization guided autoencoder for isometric embedding in Euclidean latent space.
Efficient Non-conjugate Gaussian Process Factor Models for Spike Count Data using Polynomial Approximations.
Quantum Expectation-Maximization for Gaussian mixture models.
Differentiable Likelihoods for Fast Inversion of 'Likelihood-Free' Dynamical Systems.
Feature Noise Induces Loss Discrepancy Across Groups.
Entropy Minimization In Emergent Languages.
Private Outsourced Bayesian Optimization.
What can I do here? A Theory of Affordances in Reinforcement Learning.
Uniform Convergence of Rank-weighted Learning.
FACT: A Diagnostic for Group Fairness Trade-offs.
Puzzle Mix: Exploiting Saliency and Local Statistics for Optimal Mixup.
Domain Adaptive Imitation Learning.
Variational Inference for Sequential Data with Future Likelihood Estimates.
Active World Model Learning with Progress Curiosity.
Bayesian Experimental Design for Implicit Models by Mutual Information Neural Estimation.
Optimal Continual Learning has Perfect Memory and is NP-hard.
Concept Bottleneck Models.
Learning Similarity Metrics for Numerical Simulations.
Equivariant Flows: Exact Likelihood Generative Learning for Symmetric Densities.
Online Learning for Active Cache Synchronization.
A Unified Theory of Decentralized SGD with Changing Topology and Local Updates.
Meta-learning for Mixed Linear Regression.
SDE-Net: Equipping Deep Neural Networks with Uncertainty Estimates.
On the Sample Complexity of Adversarial Multi-Source PAC Learning.
Asynchronous Coagent Networks.
Being Bayesian, Even Just a Bit, Fixes Overconfidence in ReLU Networks.
A Sequential Self Teaching Approach for Improving Generalization in Sound Event Recognition.
Curse of Dimensionality on Randomized Smoothing for Certifiable Robustness.
Understanding Self-Training for Gradual Domain Adaptation.
On Implicit Regularization in β-VAEs.
Problems with Shapley-value-based explanations as feature importance measures.
Efficient Identification in Linear Structural Causal Models with Auxiliary Cutsets.
Two Routes to Scalable Credit Assignment without Weight Symmetry.
Online Dense Subgraph Discovery via Blurred-Graph Feedback.
Inducing and Exploiting Activation Sparsity for Fast Inference on Deep Neural Networks.
Soft Threshold Weight Reparameterization for Learnable Sparsity.
Controlling Overestimation Bias with Truncated Mixture of Continuous Distributional Quantile Critics.
Principled learning method for Wasserstein distributionally robust optimization with local perturbations.
Concentration bounds for CVaR estimation: The cases of light-tailed and heavy-tailed distributions.
Optimal Randomized First-Order Methods for Least-Squares Problems.
Duality in RKHSs with Infinite Dimensional Outputs: Application to Robust Losses.
Recht-Re Noncommutative Arithmetic-Geometric Mean Conjecture is False.
Bidirectional Model-based Policy Optimization.
Robust and Stable Black Box Explanations.
CURL: Contrastive Unsupervised Representations for Reinforcement Learning.
Efficient Proximal Mapping of the 1-path-norm of Shallow Networks.
Learning with Good Feature Representations in Bandits and in RL with a Generative Model.
Inertial Block Proximal Methods for Non-Convex Non-Smooth Optimization.
Self-Attentive Associative Memory.
Causal Effect Identifiability under Partial-Observability.
Estimating Model Uncertainty of Neural Networks in Sparse Information Form.
Self-supervised Label Augmentation via Input Transformations.
Batch Reinforcement Learning with Hyperparameter Gradients.
Accelerated Message Passing for Entropy-Regularized MAP Inference.
Learning Compound Tasks without Task-specific Knowledge via Imitation and Self-supervised Learning.
Context-aware Dynamics Model for Generalization in Model-Based Reinforcement Learning.
Temporal Phenotyping using Deep Predictive Clustering of Disease Progression.
Tensor denoising and completion based on ordinal observations.
Analytic Marching: An Analytic Meshing Solution from Deep Implicit Surface Networks.
SGD Learns One-Layer Networks in WGANs.
Fine-Grained Analysis of Stability and Generalization for Stochastic Gradient Descent.
Learning Quadratic Games on Networks.
ACFlow: Flow Models for Arbitrary Conditional Likelihoods.
Manifold Identification for Ultimately Communication-Efficient Distributed Optimization.
Neural Architecture Search in A Proxy Validation Loss Landscape.
PENNI: Pruned Kernel Sharing for Efficient CNN Inference.
Implicit Euler Skip Connections: Enhancing Adversarial Robustness via Numerical Stability.
Closed Loop Neural-Symbolic Learning via Integrating Neural Perception, Grammar Parsing, and Symbolic Reasoning.
Acceleration for Compressed Gradient Descent in Distributed and Federated Optimization.
On the Relation between Quality-Diversity Evaluation and Distribution-Fitting Goal in Text Generation.
Latent Space Factorisation and Manipulation via Matrix Subspace Projection.
Visual Grounding of Learned Physical Models.
Learning from Irregularly-Sampled Time Series: A Missing Data Perspective.
Evolutionary Topology Search for Tensor Network Decomposition.
Train Big, Then Compress: Rethinking Model Size for Efficient Training and Inference of Transformers.
Almost Tune-Free Variance Reduction.
Nearly Linear Row Sampling Algorithm for Quantile Regression.
Temporal Logic Point Processes.
Input-Sparsity Low Rank Approximation in Schatten Norm.
RIFLE: Backpropagation in Depth for Deep Transfer Learning through Re-Initializing the Fully-connected LayEr.
On a projective ensemble approach to two sample test for equality of distributions.
Do We Really Need to Access the Source Data? Source Hypothesis Transfer for Unsupervised Domain Adaptation.
Variable Skipping for Autoregressive Range Density Estimation.
Adaptive Droplet Routing in Digital Microfluidic Biochips Using Deep Reinforcement Learning.
AR-DAE: Towards Unbiased Neural Entropy Gradient Estimation.
Hierarchical Verification for Adversarial Robustness.
On Gradient Descent Ascent for Nonconvex-Concave Minimax Problems.
Extrapolation for Large-batch Training in Deep Learning.
On the Theoretical Properties of the Network Jackknife.
Handling the Positive-Definite Constraint in the Bayesian Learning Rule.
InfoGAN-CR and ModelCentrality: Self-supervised Model Training and Selection for Disentangling GANs.
Improving Generative Imagination in Object-Centric World Models.
Generalized and Scalable Optimal Sparse Decision Trees.
Finite-Time Last-Iterate Convergence for Multi-Agent Learning in Games.
Time-aware Large Kernel Convolutions.
Understanding the Curse of Horizon in Off-Policy Evaluation via Conditional Importance Sampling.
Sparse Shrunk Additive Models.
Boosting Deep Neural Network Efficiency with Dual-Module Inference.
Sample Complexity Bounds for 1-bit Compressive Sensing and Binary Stable Embeddings with Generative Priors.
Peer Loss Functions: Learning from Noisy Labels without Knowing Noise Rates.
An Imitation Learning Approach for Cache Replacement.
Exploration Through Reward Biasing: Reward-Biased Maximum Likelihood Estimation for Stochastic Multi-Armed Bandits.
Hallucinative Topological Memory for Zero-Shot Visual Planning.
A Chance-Constrained Generative Framework for Sequence Optimization.
Min-Max Optimization without Gradients: Convergence and Applications to Black-Box Evasion and Poisoning Attacks.
Median Matrix Completion: from Embarrassment to Optimality.
A Generic First-Order Algorithmic Framework for Bi-Level Programming Beyond Lower-Level Singleton.
Learning Deep Kernels for Non-Parametric Two-Sample Tests.
Learning to Encode Position for Transformer with Continuous Dynamical Model.
Finding trainable sparse networks through Neural Tangent Transfer.
Weakly-Supervised Disentanglement Without Compromises.
Too Relaxed to Be Fair.
Stochastic Hamiltonian Gradient Methods for Smooth Games.
Error Estimation for Sketched SVD via the Bootstrap.
Differentiating through the Fréchet Mean.
Working Memory Graphs.
Moniqua: Modulo Quantized Communication in Decentralized SGD.
A Mean Field Analysis Of Deep ResNet And Beyond: Towards Provably Optimization Via Overparameterization From Depth.
Countering Language Drift with Seeded Iterated Learning.
Does label smoothing mitigate label noise?
Improved Communication Cost in Distributed PageRank Computation - A Theoretical Study.
Progressive Graph Learning for Open-Set Domain Adaptation.
Adversarial Nonnegative Matrix Factorization.
Learning Algebraic Multigrid Using Graph Neural Networks.
Progressive Identification of True Labels for Partial-Label Learning.
Bandits with Adversarial Scaling.
Efficient Continuous Pareto Exploration in Multi-Task Learning.
Convex Representation Learning for Generalized Invariance in Semi-Inner-Product Space.
Normalized Loss Functions for Deep Learning with Noisy Labels.
Quadratically Regularized Subgradient Methods for Weakly Convex Optimization with Weakly Convex Constraints.
Understanding the Impact of Model Incoherence on Convergence of Incremental SGD with Random Reshuffle.
Adversarial Neural Pruning with Latent Vulnerability Suppression.
Individual Fairness for k-Clustering.
Multi-Task Learning with User Preferences: Gradient Descent with Controlled Ascent in Pareto Optimization.
How recurrent networks implement contextual processing in sentiment analysis.
Anderson Acceleration of Proximal Gradient Methods.
Convergence of a Stochastic Gradient Method with Momentum for Non-Smooth Non-Convex Optimization.
Adversarial Robustness Against the Union of Multiple Perturbation Models.
Evolutionary Reinforcement Learning for Sample-Efficient Multiagent Coordination.
Estimation of Bounds on Potential Outcomes For Decision Making.
Optimal transport mapping via input convex neural networks.
Proving the Lottery Ticket Hypothesis: Pruning is All You Need.
From Local SGD to Local Fixed-Point Methods for Federated Learning.
Adaptive Gradient Descent without Descent.
Emergence of Separable Manifolds in Deep Language Representations.
Adaptive Adversarial Multi-task Representation Learning.
On Learning Sets of Symmetric Elements.
Stochastically Dominant Distributional Reinforcement Learning.
Minimax Pareto Fairness: A Multi Objective Perspective.
Predictive Multiplicity in Classification.
Adding seemingly uninformative labels helps in low data regimes.
Fast and Consistent Learning of Hidden Markov Models by Incorporating Non-Consecutive Correlations.
On Approximate Thompson Sampling with Langevin Algorithms.
Neural Datalog Through Time: Informed Temporal Modeling via Logical Specification.
On the Global Convergence Rates of Softmax Policy Gradient Methods.
Scalable Identification of Partially Observed Systems with Certainty-Equivalent EM.
Randomized Block-Diagonal Preconditioning for Parallel Learning.
Training Binary Neural Networks using the Bayesian Learning Rule.
Control Frequency Adaptation via Action Persistence in Batch Reinforcement Learning.
The Role of Regularization in Classification of High-dimensional Noisy Gaussian Mixture.
Projective Preferential Bayesian Optimization.
VideoOneNet: Bidirectional Convolutional Recurrent OneNet with Trainable Data Steps for Video Processing.
The Effect of Natural Distribution Shift on Question Answering Models.
Strategic Classification is Causal Modeling in Disguise.
Automatic Shortcut Removal for Self-Supervised Representation Learning.
Learning Reasoning Strategies in End-to-End Differentiable Proving.
Coresets for Data-efficient Training of Machine Learning Models.
Kinematic State Abstraction and Provably Efficient Rich-Observation Reinforcement Learning.
Learning to Combine Top-Down and Bottom-Up Signals in Recurrent Neural Networks with Attention over Modules.
Optimizing Long-term Social Welfare in Recommender Systems: A Constrained Matching Approach.
Transformation of ReLU-based recurrent neural networks from discrete-time to continuous-time.
Efficiently Learning Adversarially Robust Halfspaces with Noise.
An end-to-end approach for the verification problem: learning the right distance.
Confidence-Aware Learning for Deep Neural Networks.
Topological Autoencoders.
Explainable k-Means and k-Medians Clustering.
Fair Learning with Private Demographic Data.
Consistent Estimators for Learning to Defer to an Expert.
Continuous-time Lower Bounds for Gradient-based Algorithms.
Two Simple Ways to Learn Individual Fairness Metrics from Data.
Unique Properties of Flat Minima in Deep Networks.
Fast computation of Nash Equilibria in Imperfect Information Games.
Missing Data Imputation using Optimal Transport.
Semiparametric Nonlinear Bipartite Graph Representation Learning with Provable Guarantees.
Full Law Identification in Graphical Models of Missing Data: Completeness Results.
Voice Separation with an Unknown Number of Multiple Speakers.
Reliable Fidelity and Diversity Metrics for Generative Models.
From Chaos to Order: Symmetry and Conservation Laws in Game Dynamics.
Up or Down? Adaptive Rounding for Post-Training Quantization.
Goal-Aware Prediction: Learning to Model What Matters.
PolyGen: An Autoregressive Generative Model of 3D Meshes.
Bayesian Sparsification of Deep C-valued Networks.
Oracle Efficient Private Non-Convex Optimization.
Stochastic Frank-Wolfe for Constrained Finite-Sum Minimization.
In Defense of Uniform Convergence: Generalization via Derandomization with an Application to Interpolating Predictors.
Involutive MCMC: a Unifying Framework.
Aggregation of Multiple Knockoffs.
LEEP: A New Measure to Evaluate Transferability of Learned Representations.
Graph Homomorphism Convolution.
Knowing The What But Not The Where in Bayesian Optimization.
Robust Bayesian Classification Using An Optimistic Score Ratio.
Streaming k-Submodular Maximization under Noise subject to Size Constraint.
LP-SparseMAP: Differentiable Relaxed Optimization for Sparse Structured Prediction.
Semi-Supervised StyleGAN for Disentanglement Learning.
Supervised learning: no loss no cry.
Consistent Structured Prediction with Max-Min Margin Markov Networks.
T-Basis: a Compact Representation for Neural Networks.
Eliminating the Invariance on the Loss Landscape of Linear Autoencoders.
On the (In)tractability of Computing Normalizing Constants for the Product of Determinantal Point Processes.
Can Increasing Input Dimensionality Improve Deep Reinforcement Learning?
Interferometric Graph Transform: a Deep Unsupervised Graph Representation.
Learning to Score Behaviors for Guided Policy Optimization.
Neural Clustering Processes.
Recovery of Sparse Signals from a Mixture of Linear Samples.
Adversarial Mutual Information for Text Generation.
Stabilizing Transformers for Reinforcement Learning.
Multiresolution Tensor Learning for Efficient and Interpretable Spatial Analysis.
Meta Variance Transfer: Learning to Augment from the Others.
Structured Policy Iteration for Linear Quadratic Regulator.
Regularized Optimal Transport is Ground Cost Adversarial.
Reducing Sampling Error in Batch Temporal Difference Learning.
Acceleration through spectral density estimation.
Einsum Networks: Fast and Scalable Learning of Tractable Probabilistic Circuits.
Learning Selection Strategies in Buchberger's Algorithm.
Non-Autoregressive Neural Text-to-Speech.
Performative Prediction.
Constructive Universal High-Dimensional Distribution Generation through Deep ReLU Networks.
Budgeted Online Influence Maximization.
Low Bias Low Variance Gradient Estimates for Boolean Stochastic Networks.
On Convergence-Diagnostic based Step Sizes for Stochastic Gradient Descent.
Sample Factory: Egocentric 3D Control from Pixels at 100000 FPS with Asynchronous Reinforcement Learning.
IPBoost - Non-Convex Boosting via Integer Programming.
On Unbalanced Optimal Transport: An Analysis of Sinkhorn Algorithm.
Scalable Differential Privacy with Certified Robustness in Adversarial Learning.
Neural Networks are Convex Regularizers: Exact Polynomial-time Convex Optimization Formulations for Two-layer Networks.
WaveFlow: A Compact Flow-based Model for Raw Audio.
Randomization matters How to defend against strong adversarial attacks.
Efficient Domain Generalization via Common-Specific Low-Rank Decomposition.
Dissecting Non-Vacuous Generalization Bounds based on the Mean-Field Approximation.
Maximum Entropy Gain Exploration for Long Horizon Multi-goal Reinforcement Learning.
Explaining Groups of Points in Low-Dimensional Representations.
On the Unreasonable Effectiveness of the Greedy Algorithm: Greedy Adapts to Sharpness.
Skew-Fit: State-Covering Self-Supervised Reinforcement Learning.
SoftSort: A Continuous Relaxation for the argsort Operator.
Graph-based Nearest Neighbor Search: From Practice to Theory.
Adversarial Risk via Optimal Transport and Optimal Couplings.
Deep Isometric Learning for Visual Recognition.
Unsupervised Speech Decomposition via Triple Information Bottleneck.
Scalable Differentiable Physics for Learning and Control.
Robust One-Bit Recovery via ReLU Generative Networks: Near-Optimal Statistical Rate and Global Landscape Analysis.
Few-shot Relation Extraction via Bayesian Meta-learning on Relation Graphs.
DeepCoDA: personalized interpretability for compositional health data.
Fast and Private Submodular and k-Submodular Functions Maximization with Matroid Constraints.
Transparency Promotion with Model-Agnostic Linear Competitors.
Understanding and Mitigating the Tradeoff between Robustness and Accuracy.
Fast Adaptation to New Environments via Policy-Dynamics Value Functions.
Improving Robustness of Deep-Learning-Based Image Reconstruction.
Multi-Precision Policy Enforced Training (MuPPET) : A Precision-Switching Strategy for Quantised Fixed-Point Training of CNNs.
A Game Theoretic Framework for Model Based Reinforcement Learning.
Closing the convergence gap of SGD without replacement.
Policy Teaching via Environment Poisoning: Training-time Adversarial Attacks against Reinforcement Learning.
Implicit Generative Modeling for Efficient Exploration.
Universal Equivariant Multilayer Perceptrons.
AutoML-Zero: Evolving Machine Learning Algorithms From Scratch.
Learning Human Objectives by Evaluating Hypothetical Behavior.
Optimistic Bounds for Multi-output Learning.
Active Learning on Attributed Graphs via Graph Cognizant Logistic Regression and Preemptive Query Generation.
The Sample Complexity of Best-k Items Selection from Pairwise Comparisons.
NetGAN without GAN: From Random Walks to Low-Rank Approximations.
Normalizing Flows on Tori and Spheres.
Overfitting in adversarially robust deep learning.
Decentralised Learning with Random Features and Distributed Gradient Descent.
Interpretations are Useful: Penalizing Explanations to Align Neural Networks with Prior Knowledge.
Strength from Weakness: Fast Learning Using Weak Supervision.
On Semi-parametric Inference for BART.
FR-Train: A Mutual Information-Based Approach to Fair and Robust Training.
Balancing Competing Objectives with Noisy Data: Score-Based Classifiers for Welfare-Aware Machine Learning.
Double-Loop Unadjusted Langevin Algorithm.
Reverse-engineering deep ReLU networks.
Attentive Group Equivariant Convolutional Networks.
Finite-Time Convergence in Continuous-Time Optimization.
Near-optimal Regret Bounds for Stochastic Shortest Path.
Predicting Choice with Set-Dependent Aggregation.
Certified Robustness to Label-Flipping Attacks via Randomized Smoothing.
Revisiting Training Strategies and Generalization Performance in Deep Metric Learning.
FetchSGD: Communication-Efficient Federated Learning with Sketching.
Simple and sharp analysis of k-means||.
Bayesian Optimisation over Multiple Continuous and Categorical Inputs.
Inter-domain Deep Gaussian Processes.
Bio-Inspired Hashing for Unsupervised Similarity Search.
Adversarial Attacks on Copyright Detection Systems.
Bounding the fairness and accuracy of classifiers from population statistics.
Radioactive data: tracing through training.
Causal Structure Discovery from Distributions Arising from Mixtures of DAGs.
An Investigation of Why Overparameterization Exacerbates Spurious Correlations.
Improved Sleeping Bandits with Stochastic Action Sets and Adversarial Rewards.
From PAC to Instance-Optimal Sample Complexity in the Plackett-Luce Model.
Measuring Non-Expert Comprehension of Machine Learning Fairness Metrics.
From Sets to Multisets: Provable Variational Inference for Probabilistic Integer Submodular Models.
Counterfactual Cross-Validation: Stable Model Selection Procedure for Causal Inference Models.
Inferring DQN structure for high-dimensional continuous control.
The Performance Analysis of Generalized Margin Maximizers on Separable Data.
Stochastic Coordinate Minimization with Progressive Precision for Stochastic Convex Optimization.
A Quantile-based Approach for Hyperparameter Transfer Learning.
Spectral Subsampling MCMC for Stationary Time Series.
Learning to Simulate Complex Physics with Graph Networks.
The Impact of Neural Network Overparameterization on Gradient Confusion and Stochastic Gradient Descent.
Explicit Gradient Learning for Black-Box Optimization.
Detecting Out-of-Distribution Examples with Gram Matrices.
Constrained Markov Decision Processes via Backward Value Functions.
A Sample Complexity Separation between Non-Convex and Convex Meta-Learning.
Harmonic Decompositions of Convolutional Networks.
Implicit competitive regularization in GANs.
Off-Policy Actor-Critic with Shared Experience Replay.
Discriminative Adversarial Search for Abstractive Summarization.
Universal Asymptotic Optimality of Polyak Momentum.
Random Matrix Theory Proves that Deep Learning Representations of GAN-data Behave as Gaussian Mixtures.
Planning to Explore via Self-Supervised World Models.
An Explicitly Relational Neural Network Architecture.
Optimistic Policy Optimization with Bandit Feedback.
Neural Kernels Without Tangents.
Learning Robot Skills with Temporal Variational Inference.
Evaluating Machine Accuracy on ImageNet.
Channel Equilibrium Networks for Learning Deep Representation.
ControlVAE: Controllable Variational Autoencoder.
Lookahead-Bounded Q-learning.
Causal Strategic Linear Regression.
Adaptive Sampling for Estimating Probability Distributions.
PDO-eConvs: Partial Differential Operator Based Equivariant Convolutions.
Deep Reinforcement Learning with Robust and Smooth Policy.
Educating Text Autoencoders: Latent Representation Guidance via Denoising.
Learning for Dose Allocation in Adaptive Clinical Trials with Safety Constraints.
PowerNorm: Rethinking Batch Normalization in Transformers.
Extreme Multi-label Classification from Aggregated Labels.
One-shot Distributed Ridge Regression in High Dimensions.
Landscape Connectivity and Dropout Stability of SGD Solutions for Over-parameterized Neural Networks.
Incremental Sampling Without Replacement for Sequence Models.
Message Passing Least Squares Framework and its Application to Rotation Synchronization.
Does the Markov Decision Process Fit the Data: Testing for the Markov Property in Sequential Decision Making.
A Graph to Graphs Framework for Retrosynthesis Prediction.
Informative Dropout for Robust Representation Learning: A Shape-bias Perspective.
Dispersed Exponential Family Mixture VAEs for Interpretable Text Generation.
On Conditional Versus Marginal Bias in Multi-Armed Bandits.
Predictive Coding for Locally-Linear Control.
A Markov Decision Process Model for Socio-Economic Systems Impacted by Climate Change.
Distributionally Robust Policy Evaluation and Learning in Offline Contextual Bandits.
Piecewise Linear Regression via a Difference of Convex Functions.
Learning Fair Policies in Multi-Objective (Deep) Reinforcement Learning with Average and Discounted Rewards.
Deep Gaussian Markov Random Fields.
Collaborative Machine Learning with Incentive-Aware Model Rewards.
Naive Exploration is Optimal for Online LQR.
A Generative Model for Molecular Distance Geometry.
Reinforcement Learning for Molecular Design Guided by Quantum Mechanics.
Fractional Underdamped Langevin Dynamics: Retargeting SGD with Momentum under Heavy-Tailed Gradient Noise.
Second-Order Provable Defenses against Adversarial Attacks.
FormulaZero: Distributionally Robust Online Adaptation via Offline Population Synthesis.
Small-GAN: Speeding up GAN Training using Core-Sets.
Interpretable, Multidimensional, Multimodal Anomaly Detection with Negative Sampling for Detection of Device Failure.
Structured Linear Contextual Bandits: A Sharp and Geometric Smoothed Analysis.
Optimizer Benchmarking Needs to Account for Hyperparameter Tuning.
When Explanations Lie: Why Many Modified BP Attributions Fail.
On the Generalization Benefit of Noise in Stochastic Gradient Descent.
Multiclass Neural Network Minimization via Tropical Newton Polytope Approximation.
Bridging the Gap Between f-GANs and Wasserstein GANs.
Provably Efficient Model-based Policy Adaptation.
Hypernetwork approach to generating point clouds.
Robustness to Spurious Correlations via Human Annotations.
Which Tasks Should Be Learned Together in Multi-task Learning?
Responsive Safety in Reinforcement Learning by PID Lagrangian Methods.
Learning Discrete Structured Representations by Adversarially Maximizing Mutual Information.
Confidence-Calibrated Adversarial Training: Generalizing to Unseen Attacks.
Doubly robust off-policy evaluation with shrinkage.
Task Understanding from Confusing Multi-task Data.
ConQUR: Mitigating Delusional Bias in Deep Q-Learning.
Adaptive Estimator Selection for Off-Policy Evaluation.
Generative Teaching Networks: Accelerating Neural Architecture Search by Learning to Generate Synthetic Training Data.
Improving the Sample and Communication Complexity for Decentralized Non-Convex Optimization: Joint Gradient Estimation and Tracking.
Test-Time Training with Self-Supervision for Generalization under Distribution Shifts.
An EM Approach to Non-autoregressive Conditional Sequence Generation.
The Shapley Taylor Interaction Index.
The Many Shapley Values for Model Explanation.
Multi-objective Bayesian Optimization using Pareto-frontier Entropy.
The k-tied Normal Distribution: A Compact Parameterization of Gaussian Mean Field Posteriors in Bayesian Neural Networks.
Multi-Agent Routing Value Iteration Network.
Distinguishing Cause from Effect Using Quantiles: Bivariate Quantile Causal Discovery.
Quantized Decentralized Stochastic Learning over Directed Graphs.
Multi-fidelity Bayesian Optimization with Max-value Entropy Search and its Parallelization.
Fiedler Regularization: Learning Neural Networks with Graph Sparsity.
DropNet: Reducing Neural Network Complexity via Iterative Pruning.
Reinforcement Learning for Integer Programming: Learning to Cut.
The Buckley-Osthus model and the block preferential attachment model: statistical analysis and application.
Clinician-in-the-Loop Decision Making: Reinforcement Learning with Near-Optimal Set-Valued Policies.
Taylor Expansion Policy Optimization.
Variational Imitation Learning with Diverse-quality Demonstrations.
Learning disconnected manifolds: a no GAN's land.
No-Regret Exploration in Goal-Oriented Reinforcement Learning.
Sparse Sinkhorn Attention.
Inductive Relation Prediction by Subgraph Reasoning.
Few-shot Domain Adaptation by Causal Mechanism Transfer.
Student Specialization in Deep Rectified Networks With Finite Width and Input Dimension.
Sequential Transfer in Reinforcement Learning with a Generative Model.
Convolutional dictionary learning based auto-encoders for natural exponential-family distributions.
Multi-step Greedy Reinforcement Learning Algorithms.
Choice Set Optimization Under Discrete Choice Models of Group Decisions.
TrajectoryNet: A Dynamic Optimal Transport Network for Modeling Cellular Dynamics.
Alleviating Privacy Attacks via Causal Learning.
Bayesian Learning from Sequential Data using Gaussian Processes with Signature Covariances.
Fundamental Tradeoffs between Invariance and Sensitivity to Adversarial Perturbations.
Stochastic Gauss-Newton Algorithms for Nonconvex Compositional Optimization.
Bayesian Differential Privacy for Machine Learning.
Single Point Transductive Prediction.
GraphOpt: Learning Optimization Models of Graph Formation.
Transfer Learning without Knowing: Reprogramming Black-box Machine Learning Models with Scarce Data and Limited Resources.
From ImageNet to Image Classification: Contextualizing Progress on Benchmarks.
Normalized Flat Minima: Exploring Scale Invariant Definition of Flat Minima for Neural Networks Using PAC-Bayesian Analysis.
Approximating Stacked and Bidirectional Recurrent Architectures with the Delayed Recurrent Neural Network.
Minimax Weight and Q-Function Learning for Off-Policy Evaluation.
StochasticRank: Global Optimization of Scale-Free Discrete Functions.
Undirected Graphical Models as Approximate Posteriors.
Uncertainty Estimation Using a Single Deep Deterministic Neural Network.
Deep Molecular Programming: A Natural Implementation of Binary-Weight ReLU Neural Networks.
Linear bandits with Stochastic Delayed Feedback.
Non-Stationary Delayed Bandits with Intermediate Observations.
OPtions as REsponses: Grounding behavioural hierarchies in multi-agent reinforcement learning.
Born-Again Tree Ensembles.
Private Reinforcement Learning with PAC and Regret Guarantees.
New Oracle-Efficient Algorithms for Private Synthetic Data Release.
Conditional gradient methods for stochastically constrained convex minimization.
Unsupervised Discovery of Interpretable Directions in the GAN Latent Space.
Safe Reinforcement Learning in Constrained Markov Decision Processes.
Orthogonalized SGD and Nested Architectures for Anytime Neural Networks.
Projection-free Distributed Online Convex Optimization with $O(\sqrt{T})$ Communication Complexity.
Logistic Regression for Massive Data with Rare Events.
On the Global Optimality of Model-Agnostic Meta-Learning.
Towards Accurate Post-training Network Quantization via Bit-Split and Stitching.
Self-Modulating Nonparametric Event-Tensor Factorization.
Upper bounds for Model-Free Row-Sparse Principal Component Analysis.
ROMA: Multi-Agent Reinforcement Learning with Emergent Roles.
Non-separable Non-stationary random fields.
Continuously Indexed Domain Adaptation.
Learning Efficient Multi-agent Communication: An Information Bottleneck Approach.
Frustratingly Simple Few-Shot Object Detection.
Understanding Contrastive Representation Learning through Alignment and Uniformity on the Hypersphere.
Enhanced POET: Open-ended Reinforcement Learning through Unbounded Invention of Learning Challenges and their Solutions.
Haar Graph Pooling.
Deep Streaming Label Learning.
BoXHED: Boosted eXact Hazard Estimator with Dynamic covariates.
Optimizing Data Usage via Differentiable Rewards.
Bandits for BMO Functions.
When deep denoising meets iterative phase retrieval.
Doubly Stochastic Variational Inference for Neural Processes with Hierarchical Latent Variables.
Loss Function Search for Face Recognition.
Sequential Cooperative Bayesian Inference.
Neural Network Control Policy Verification With Persistent Adversarial Perturbation.
Cost-effectively Identifying Causal Effects When Only Response Variable is Observable.
Striving for Simplicity and Performance in Off-Policy DRL: Output Normalization and Non-Uniform Sampling.
On Differentially Private Stochastic Convex Optimization with Heavy-tailed Data.
Breaking the Curse of Many Agents: Provable Mean Embedding Q-Iteration for Mean-Field Reinforcement Learning.
On Lp-norm Robustness of Ensemble Decision Stumps and Trees.
Thompson Sampling via Local Uncertainty.
A Nearly-Linear Time Algorithm for Exact Community Recovery in Stochastic Block Model.
Learning Representations that Support Extrapolation.
PoKED: A Semi-Supervised System for Word Sense Disambiguation.
Tuning-free Plug-and-Play Proximal Algorithm for Inverse Imaging Problems.
Model-free Reinforcement Learning in Infinite-horizon Average-reward Markov Decision Processes.
The Implicit and Explicit Regularization Effects of Dropout.
Online Control of the False Coverage Rate and False Sign Rate.
Batch Stationary Distribution Estimation.
Domain Aggregation Networks for Multi-Source Domain Adaptation.
Towards Understanding the Regularization of Adversarial Robustness on Neural Networks.
Amortised Learning by Wake-Sleep.
How Good is the Bayes Posterior in Deep Neural Networks Really?
Predictive Sampling with Forecasting Autoregressive Models.
State Space Expectation Propagation: Efficient Inference Schemes for Temporal Gaussian Processes.
Efficient nonparametric statistical inference on population feature importance using Shapley values.
Efficiently sampling functions from Gaussian process posteriors.
Learning to Rank Learning Curves.
Causal Inference using Gaussian Processes with Structured Latent Confounders.
Near Input Sparsity Time Kernel Embeddings via Adaptive Sampling.
Is Local SGD Better than Minibatch SGD?
Obtaining Adjustable Regularization for Free via Iterate Averaging.
DeltaGrad: Rapid retraining of machine learning models.
On the Noisy Gradient Descent that Generalizes as SGD.
Stronger and Faster Wasserstein Adversarial Attacks.
Sequence Generation with Mixed Representations.
Adversarial Robustness via Runtime Masking and Cleansing.
On the Generalization Effects of Linear Transformations in Data Augmentation.
Amortized Population Gibbs Samplers with Neural Sufficient Statistics.
Continuous Graph Neural Networks.
A Flexible Framework for Nonparametric Graphical Modeling that Accommodates Machine Learning.
Generative Flows with Matrix Exponential.
Disentangling Trainability and Generalization in Deep Neural Networks.
Optimally Solving Two-Agent Decentralized POMDPs Under One-Sided Information Sharing.
Maximum-and-Concatenation Networks.
Zeno++: Robust Fully Asynchronous SGD.
Lower Complexity Bounds for Finite-Sum Convex-Concave Minimax Optimization Problems.
On the Number of Linear Regions of Convolutional Neural Networks.
On Layer Normalization in the Transformer Architecture.
On Variational Learning of Controllable Representations for Text without Supervision.
Class-Weighted Classification: Trade-offs and Robust Approaches.
A Finite-Time Analysis of Q-Learning with Neural Network Function Approximation.
Understanding and Stabilizing GANs' Training Dynamics Using Control Theory.
Learning Autoencoders with Relational Regularization.
Learning Factorized Weight Matrix for Joint Filtering.
Variational Label Enhancement.
Prediction-Guided Multi-Objective Reinforcement Learning for Continuous Robot Control.
MetaFun: Meta-Learning with Iterative Functional Updates.
Video Prediction via Example Guidance.
Amortized Finite Element Analysis for Fast PDE-Constrained Optimization.
Feature Selection using Stochastic Gates.
Stochastic Optimization for Non-convex Inf-Projection Problems.
Variational Bayesian Quantization.
Energy-Based Processes for Exchangeable Data.
Randomized Smoothing of All Shapes and Sizes.
Q-value Path Decomposition for Deep Multiagent Reinforcement Learning.
Improving Molecular Design by Stochastic Iterative Target Augmentation.
On the consistency of top-k surrogate losses.
Interpolation between Residual and Non-Residual Networks.
Reinforcement Learning in Feature Space: Matrix Bandit, Kernels, and Regret Bound.
Multi-Agent Determinantal Q-Learning.
Rethinking Bias-Variance Trade-off for Generalization of Neural Networks.
Unsupervised Transfer Learning for Spatiotemporal Predictive Networks.
Searching to Exploit Memorization Effect in Learning with Noisy Labels.
Graph-based, Self-Supervised Program Repair from Diagnostic Feedback.
Pretrained Generalized Autoregressive Model with Adaptive Probabilistic Label Clusters for Extreme Multi-label Text Classification.
Good Subnetworks Provably Exist: Pruning via Greedy Forward Selection.
It's Not What Machines Can Learn, It's What We Cannot Teach.
Data Valuation using Reinforcement Learning.
XtarNet: Learning to Extract Task-Adaptive Representation for Incremental Few-Shot Learning.
Robustifying Sequential Neural Processes.
When Does Self-Supervision Help Graph Convolutional Networks?
Graph Structure of Neural Networks.
Simultaneous Inference for Massive Data: Distributed Bootstrap.
Graphical Models Meet Bandits: A Variational Thompson Sampling Approach.
Label-Noise Robust Domain Adaptation.
Intrinsic Reward Driven Imitation Learning via Generative Model.
Graph Convolutional Network for Recommendation with Low-pass Collaborative Filters.
Federated Learning with Only Positive Labels.
Training Deep Energy-Based Models with f-Divergence Minimization.
Graph Random Neural Features for Distance-Preserving Graph Representations.
Learning Near Optimal Policies with Low Inherent Bellman Error.
Scaling up Hybrid Probabilistic Inference with Logical and Arithmetic Constraints via Message Passing.
Learning Calibratable Policies using Programmatic Style-Consistency.
Designing Optimal Dynamic Treatment Regimes: A Causal Reinforcement Learning Approach.
Robustness to Programmable String Transformations via Augmented Abstract Training.
Converging to Team-Maxmin Equilibria in Zero-Sum Multiplayer Games.
Generative Adversarial Imitation Learning with Neural Network Parameterization: Global Optimality and Convergence Rate.
Cautious Adaptation For Reinforcement Learning in Safety-Critical Settings.
Learning the Valuations of a k-demand Agent.
A Tree-Structured Decoder for Image-to-Markup Generation.
Approximation Capabilities of Neural ODEs and Invertible Residual Networks.
Random Hypervolume Scalarizations for Provable Multi-Objective Black Box Optimization.
Spread Divergence.
Mix-n-Match : Ensemble and Compositional Methods for Uncertainty Calibration in Deep Learning.
Privately Learning Markov Random Fields.
Learning Structured Latent Factors from Dependent Data:A Generative Model Framework from Information-Theoretic Perspective.
Optimal Estimator for Unlabeled Linear Regression.
Dual-Path Distillation: A Unified Framework to Improve Black-Box Attacks.
Complexity of Finding Stationary Points of Nonconvex Nonsmooth Functions.
Self-Attentive Hawkes Process.
GradientDICE: Rethinking Generalized Offline Estimation of Stationary Values.
Provably Convergent Two-Timescale Off-Policy Actor-Critic with Function Approximation.
Invariant Causal Prediction for Block MDPs.
Adaptive Reward-Poisoning Attacks against Reinforcement Learning.
CAUSE: Learning Granger Causality from Event Sequences using Attribution Methods.
Convex Calibrated Surrogates for the Multi-Label F-Measure.
Sparsified Linear Programming for Zero-Sum Equilibrium Finding.
Fast Learning of Graph Neural Networks with Guaranteed Generalizability: One-hidden-layer Case.
Attacks Which Do Not Kill Training Make Adversarial Learning Stronger.
A Flexible Latent Space Model for Multilayer Networks.
Perceptual Generative Autoencoders.
Variance Reduction in Stochastic Particle-Optimization Sampling.
Learning with Feature and Distribution Evolvable Streams.
PEGASUS: Pre-training with Extracted Gap-sentences for Abstractive Summarization.
On Leveraging Pretrained GANs for Generation with Limited Data.
On Learning Language-Invariant Representations for Universal Machine Translation.
Do RNN and LSTM have Long Memory?
Feature Quantization Improves GAN Training.
Individual Calibration with Randomized Forecasting.
Smaller, more accurate regression forests using tree alternating optimization.
Learning to Learn Kernels with Variational Random Features.
Sharp Composition Bounds for Gaussian Differential Privacy via Edgeworth Expansion.
What Can Learned Intrinsic Rewards Capture?
Error-Bounded Correction of Noisy Labels.
Robust Graph Representation Learning via Neural Sparsification.
Bisection-Based Pricing for Repeated Contextual Auctions against Strategic Buyer.
Best Arm Identification for Cascading Bandits in the Fixed Confidence Setting.
Neural Contextual Bandits with UCB-based Exploration.
MoNet3D: Towards Accurate Monocular 3D Object Localization in Real Time.
Nonparametric Score Estimators.
Time-Consistent Self-Supervision for Semi-Supervised Learning.
Divide, Conquer, and Combine: a New Inference Strategy for Probabilistic Programs with Stochastic Support.
Go Wide, Then Narrow: Efficient Training of Deep Thin Networks.
Hybrid Stochastic-Deterministic Minibatch Proximal Gradient: Less-Than-Single-Pass Optimization with Nearly Optimal Generalization.
Robust Outlier Arm Identification.
Variance Reduction and Quasi-Newton for Particle-Based Variational Inference.
Causal Effect Estimation and Optimal Dose Suggestions in Mobile Health.
Thompson Sampling Algorithms for Mean-Variance Bandits.
Learning Adversarially Robust Representations via Worst-Case Mutual Information Maximization.
Linear Convergence of Randomized Primal-Dual Coordinate Method for Large-scale Linear Constrained Convex Programming.
When Demands Evolve Larger and Noisier: Learning and Earning in a Growing Environment.
Adaptive Checkpoint Adjoint Method for Gradient Estimation in Neural ODE.
Learning Optimal Tree Models under Beam Search.
Laplacian Regularized Few-Shot Learning.
Influenza Forecasting Framework based on Gaussian Processes.
A general recurrent state space framework for modeling neural dynamics during decision-making.
Transformer Hawkes Process.
