International Conference on Machine Learning, ICML 2023, 23-29 July 2023, Honolulu, Hawaii, USA.
Data Structures for Density Estimation.
ClusterFuG: Clustering Fully connected Graphs by Multicut.
Generalization on the Unseen, Logic Reasoning and Degree Curriculum.
Toward Large Kernel Models.
Expertise Trees Resolve Knowledge Limitations in Collective Decision-Making.
Comparison of meta-learners for estimating multi-valued treatment heterogeneous effects.
BNN-DP: Robustness Certification of Bayesian Neural Networks via Dynamic Programming.
SAM operates far from home: eigenvalue regularization as a dynamical phenomenon.
Second-order regression models exhibit progressive sharpening to the edge of stability.
Global optimality of Elman-type RNNs in the mean-field regime.
SemSup-XC: Semantic Supervision for Zero and Few-shot Extreme Classification.
Adaptive IMLE for Few-shot Pretraining-free Generative Modelling.
Scaling Laws for Generative Mixed-Modal Language Models.
Hypothesis Transfer Learning with Surrogate Classification Losses: Generalization Bounds through Algorithmic Stability.
Constrained Causal Bayesian Optimization.
Explaining the effects of non-convergent MCMC in the training of Energy-Based Models.
Using Large Language Models to Simulate Multiple Humans and Replicate Human Subject Studies.
Interventional Causal Representation Learning.
Sequential Underspecified Instrument Selection for Cause-Effect Estimation.
Atari-5: Distilling the Arcade Learning Environment down to Five Games.
Towards credible visual model interpretation with path attribution.
Convergence of First-Order Methods for Constrained Nonconvex Optimization with Dependent Data.
Recasting Self-Attention with Holographic Reduced Representations.
The Saddle-Point Method in Differential Privacy.
Nonlinear Advantage: Trained Networks Might Not Be As Complex as You Think.
A Simple Zero-shot Prompt Weighting Technique to Improve Prompt Ensembling in Text-Image Models.
On the Privacy-Robustness-Utility Trilemma in Distributed Learning.
Differentially Private Distributed Bayesian Linear Regression with MCMC.
Robust and Scalable Bayesian Online Changepoint Detection.
Neural Wasserstein Gradient Flows for Discrepancies with Riesz Kernels.
Distributed Contextual Linear Bandits with Minimax Optimal Communication Cost.
A Kernelized Stein Discrepancy for Biological Sequences.
The Optimal Approximation Factors in Misspecified Off-Policy Value Function Estimation.
Meta Optimal Transport.
Near-Optimal Φ-Regret Learning in Extensive-Form Games.
A Modern Look at the Relationship between Sharpness and Generalization.
SGD with Large Step Sizes Learns Sparse Features.
Neural Continuous-Discrete State Space Models for Irregularly-Sampled Time Series.
Paging with Succinct Predictions.
Mixing Predictions for Online Metric Algorithms.
Exponential Smoothing for Off-Policy Learning.
Polynomial Time and Private Learning of Unbounded Gaussian Mixture Models.
Principled Acceleration of Iterative Numerical Methods Using Machine Learning.
Faster Rates of Convergence to Stationary Points in Differentially Private Optimization.
Prototype-Sample Relation Distillation: Towards Replay-Free Continual Learning.
Near-Optimal Algorithms for Private Online Optimization in the Realizable Regime.
From Robustness to Privacy and Back.
SGD with AdaGrad Stepsizes: Full Adaptivity with High Probability to Unknown Parameters, Unbounded Gradients and Affine Variance.
Adversarially Robust PAC Learnability of Real-Valued Functions.
Infusing Lattice Symmetry Priors in Attention Mechanisms for Sample-Efficient Abstract Geometric Reasoning.
Learning to Initiate and Reason in Event-Driven Cascading Processes.
On the convergence of the MLE as an estimator of the learning rate in the Exp3 algorithm.
Dirichlet Diffusion Score Model for Biological Sequence Generation.
Gradient Descent Converges Linearly for Logistic Regression on Separable Data.
Naive imputation implicitly regularizes high-dimensional linear models.
Half-Hop: A graph upsampling approach for slowing down message passing.
CLUTR: Curriculum Learning via Unsupervised Task Representation Learning.
Personalized Subgraph Federated Learning.
Efficient Self-supervised Learning with Contextualized Target Representations for Vision, Speech and Language.
Efficient preconditioned stochastic gradient descent for estimation in latent variable models.
Feed Two Birds with One Scone: Exploiting Wild Data for Both Out-of-Distribution Generalization and Detection.
Answering Complex Logical Queries on Knowledge Graphs via Query Computation Tree Optimization.
Linear optimal partial transport embedding.
Implicit Graph Neural Networks: A Monotone Operator Viewpoint.
Tensor Decompositions Meet Control Theory: Learning General Mixtures of Linear Dynamical Systems.
Block Subsampled Randomized Hadamard Transform for Nyström Approximation on Distributed Architectures.
Efficient Online Reinforcement Learning with Offline Data.
Mirror Sinkhorn: Fast Online Optimization on Transport Polytopes.
On the Functional Similarity of Robust and Non-Robust Neural Representations.
Robust Budget Pacing with a Single Sample.
Dynamic Constrained Submodular Optimization with Polylogarithmic Update Time.
One Transformer Fits All Distributions in Multi-Modal Diffusion at Scale.
Optimizing the Collaboration Structure in Cross-Silo Federated Learning.
MultiDiffusion: Fusing Diffusion Paths for Controlled Image Generation.
Reinforcement Learning with General Utilities: Simpler Variance Reduction and Large State-Action Space.
Interpretable Neural-Symbolic Concept Reasoning.
Moccasin: Efficient Tensor Rematerialization for Neural Networks.
User-level Private Stochastic Convex Optimization with Optimal Rates.
A Statistical Perspective on Retrieval-Based Models.
Human-Timescale Adaptation in an Open-Ended Task Space.
A Kernel Stein Test of Goodness of Fit for Sequential Models.
Individually Fair Learning with One-Sided Feedback.
Predicting Ordinary Differential Equations with Transformers.
Explaining Reinforcement Learning with Shapley Values.
TIDE: Time Derivative Diffusion for Deep Learning on Graphs.
Fast as CHITA: Neural Network Pruning with Combinatorial Optimization.
Continuously Parameterized Mixture Models.
Controllable Neural Symbolic Regression.
On Second-Order Scoring Rules for Epistemic Uncertainty Quantification.
Certified Robust Neural Networks: Generalization and Corruption Resistance.
Gaussian processes at the Helm(holtz): A more fluid model for ocean currents.
Optimal Rates and Efficient Algorithms for Online Bayesian Persuasion.
Constrained Phi-Equilibria.
Differentiable and Transportable Structure Learning.
Polyhedral Complex Extraction from ReLU Networks using Edge Subdivision.
Robust One-Class Classification with Signed Distance Function using 1-Lipschitz Neural Networks.
Neural Algorithmic Reasoning with Causal Regularisation.
Optimally-weighted Estimators of the Maximum Mean Discrepancy for Likelihood-Free Inference.
Bandit Online Linear Optimization with Hints and Queries.
Improved Online Conformal Prediction via Strongly Adaptive Online Learning.
Data-Copying in Generative Models: A Formal Framework.
Pythia: A Suite for Analyzing Large Language Models Across Training and Scaling.
StriderNet: A Graph Reinforcement Learning Approach to Optimize Atomic Structures on Rough Energy Landscapes.
Modeling Temporal Data as Continuous Functions with Stochastic Process Diffusion.
In or Out? Fixing ImageNet Out-of-Distribution Detection Evaluation.
Invariant Slot Attention: Object Discovery with Slot-Centric Reference Frames.
Understanding Oversquashing in GNNs through the Lens of Effective Resistance.
Unit Scaling: Out-of-the-Box Low-Precision Training.
FLEX: an Adaptive Exploration Algorithm for Nonlinear Systems.
Not all Strongly Rayleigh Distributions Have Small Probabilistic Generating Circuits.
Learning the Dynamics of Sparsely Observed Interacting Systems.
Subset Selection Based On Multiple Rankings in the Presence of Bias: Effectiveness of Fairness Constraints for Multiwinner Voting Score Functions.
Properties of the Mallows Model Depending on the Number of Alternatives: A Warning for an Experimentalist.
A Robust Optimisation Perspective on Counterexample-Guided Repair of Neural Networks.
Beyond the Universal Law of Robustness: Sharper Laws for Random Features and Neural Tangent Kernels.
Sliced-Wasserstein on Symmetric Positive Definite Matrices for M/EEG Signals.
Spherical Fourier Neural Operators: Learning Stable Dynamics on the Sphere.
The Regret of Exploration and the Control of Bad Episodes in Reinforcement Learning.
Model-agnostic Measure of Generalization Difficulty.
Returning The Favour: When Regression Benefits From Probabilistic Causal Knowledge.
In Search for a Generalizable Method for Source Free Domain Adaptation.
Quantum Speedups for Zero-Sum Games via Improved Dynamic Gibbs Sampling.
Diffusion Models as Artists: Are we Closing the Gap between Humans and Machines?
Settling the Reward Hypothesis.
ILLUME: Rationalizing Vision-Language Models through Human Interactions.
Provably Learning Object-Centric Representations.
Quantifying Human Priors over Social and Navigation Networks.
Critical Points and Convergence Analysis of Generative Deep Linear Networks Trained with Bures-Wasserstein Loss.
Emergence of Sparse Representations from Noise.
Differentially Private Optimization on Large Model at Small Cost.
Machine Learning Force Fields with Data Cost Aware Training.
Label differential privacy and private training data release.
The SSL Interplay: Augmentations, Inductive Bias, and Generalization.
Online Mechanism Design for Information Acquisition.
MyoDex: A Generalizable Prior for Dexterous Manipulation.
What Can Be Learnt With Wide Convolutional Neural Networks?
Causal Discovery with Latent Confounders Based on Higher-Order Cumulants.
On the Connection Between MPNN and Graph Transformer.
Ske2Grid: Skeleton-to-Grid Representation Learning for Action Recognition.
Extrapolated Random Tree for Regression.
Cyclic Block Coordinate Descent With Variance Reduction for Composite Nonconvex Optimization.
Robust Weight Signatures: Gaining Robustness as Easy as Patching Weights?
Doubly Optimal No-Regret Learning in Monotone Games.
Multi-Agent Learning from Learners.
Efficient Learning of Mesh-Based Physical Simulation with Bi-Stride Multi-Scale Graph Neural Network.
Variational Sparse Inverse Cholesky Approximation for Latent Gaussian Processes via Double Kullback-Leibler Minimization.
Learning Lightweight Object Detectors via Multi-Teacher Progressive Distillation.
One-sided Matrix Completion from Two Observations Per Row.
State and parameter learning with PARIS particle Gibbs.
Grounding Large Language Models in Interactive Environments with Online Reinforcement Learning.
Stein Variational Goal Generation for adaptive Exploration in Multi-Goal Reinforcement Learning.
Scalable Safe Policy Improvement via Monte Carlo Tree Search.
LESS-VFL: Communication-Efficient Feature Selection for Vertical Federated Learning.
On the Robustness of Text Vectorizers.
Learning Globally Smooth Functions on Manifolds.
Tighter Lower Bounds for Shuffling SGD: Random Permutations and Beyond.
Orthogonality-Enforced Latent Space in Autoencoders: An Approach to Learning Disentangled Representations.
STEERING : Stein Information Directed Exploration for Model-Based Reinforcement Learning.
Thompson Sampling for High-Dimensional Sparse Linear Contextual Bandits.
Representations and Exploration for Deep Reinforcement Learning using Singular Value Decomposition.
Memory-Based Dual Gaussian Processes for Sequential Learning.
Muse: Text-To-Image Generation via Masked Generative Transformers.
On Investigating the Conservative Property of Score-Based Generative Models.
Robust and private stochastic linear bandits.
Streaming Submodular Maximization with Differential Privacy.
Why does Throwing Away Data Improve Worst-Group Error?
Collaborative Multi-Agent Heterogeneous Multi-Armed Bandits.
Correcting discount-factor mismatch in on-policy policy gradient methods.
Fast Federated Machine Unlearning with Nonlinear Functional Theory.
On the Statistical Benefits of Temporal Difference Learning.
Multi-Layer Neural Networks as Trainable Ladders of Hilbert Spaces.
Beyond the Edge of Stability via Two-step Gradient Updates.
Trompt: Towards a Better Deep Neural Network for Tabular Data.
Differentially Private Stochastic Convex Optimization under a Quantile Loss Function.
Restoration-Degradation Beyond Linear Diffusions: A Non-Asymptotic Analysis For DDIM-type Samplers.
Provably Convergent Schrödinger Bridge with Applications to Probabilistic Time Series Imputation.
ED-Batch: Efficient Automatic Batching of Dynamic Neural Networks via Learned Finite State Machines.
Is Learning Summary Statistics Necessary for Likelihood-free Inference?
Subequivariant Graph Reinforcement Learning in 3D Environments.
GuardHFL: Privacy Guardian for Heterogeneous Federated Learning.
Efficient and Degree-Guided Graph Generation via Discrete Diffusion Modeling.
Evolving Semantic Prototype Improves Generative Zero-Shot Learning.
Explore and Exploit the Diverse Knowledge in Model Zoo for Domain Generalization.
Decentralized Stochastic Bilevel Optimization with Improved per-Iteration Complexity.
Score Approximation, Estimation and Distribution Recovery of Diffusion Models on Low-Dimensional Data.
Sample Complexity of Probability Divergences under Group Symmetry.
Improved Analysis of Score-based Generative Modeling: User-Friendly Bounds under Minimal Smoothness Assumptions.
Bidirectional Looking with A Novel Double Exponential Moving Average to Adaptive and Non-adaptive Momentum Optimizers.
HarsanyiNet: Computing Accurate Shapley Values in a Single Forward Propagation.
Generalized Implicit Follow-The-Regularized-Leader.
Fisher Information Embedding for Node and Graph Learning.
Rethinking Visual Reconstruction: Experience-Based Content Completion Guided by Visual Cues.
Stratified Adversarial Robustness with Rejection.
Multi-task Hierarchical Adversarial Inverse Reinforcement Learning.
Model Transferability with Responsive Decision Subjects.
Layered State Discovery for Incremental Autonomous Exploration.
Optimistic Online Mirror Descent for Bridging Stochastic and Adversarial Online Convex Optimization.
Learning to Optimize Differentiable Games.
Coordinated Dynamic Bidding in Repeated Second-Price Auctions with Budgets.
Semi-Offline Reinforcement Learning for Optimized Text Generation.
Lower Bounds for Learning in Revealing POMDPs.
Implicit Neural Spatial Representations for Time-dependent PDEs.
BEATs: Audio Pre-Training with Acoustic Tokenizers.
Learning to Incentivize Information Acquisition: Proper Scoring Rules Meet Principal-Agent Model.
Faster Gradient-Free Algorithms for Nonsmooth Nonconvex Stochastic Optimization.
Efficient Personalized Federated Learning via Sparse Model-Adaptation.
A Gromov-Wasserstein Geometric View of Spectrum-Preserving Graph Coarsening.
How to address monotonicity for model risk management?
Sketched Ridgeless Linear Regression: The Role of Downsampling.
Context-Aware Bayesian Network Actor-Critic Methods for Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
Bidirectional Learning for Offline Model-based Biological Sequence Design.
Learning to Jump: Thinning and Thickening Latent Counts for Generative Modeling.
Lifelong Language Pretraining with Distribution-Specialized Experts.
Generalized-Smooth Nonconvex Optimization is As Efficient As Smooth Nonconvex Optimization.
Weakly Supervised Regression with Interval Targets.
PLay: Parametrically Conditioned Layout Generation using Latent Diffusion.
Identification of the Adversary from a Single Adversarial Example.
Parallel Online Clustering of Bandits via Hedonic Game.
Mu2SLAM: Multitask, Multilingual Speech and Language Models.
Understanding the Role of Feedback in Online Learning with Switching Costs.
Tighter Bounds on the Expressivity of Transformer Encoders.
Provably Learning Diverse Features in Multi-View Data with Midpoint Mixup.
Hiding Data Helps: On the Benefits of Masking for Sparse Coding.
PINA: Leveraging Side Information in eXtreme Multi-label Classification via Predicted Instance Neighborhood Aggregation.
Tight Certification of Adversarially Trained Neural Networks via Nonconvex Low-Rank Semidefinite Relaxations.
Neural Latent Aligner: Cross-trial Alignment for Learning Representations of Complex, Naturalistic Neural Data.
On the Convergence of Federated Averaging with Cyclic Client Participation.
GREAD: Graph Neural Reaction-Diffusion Networks.
Is Overfitting Necessary for Implicit Video Representation?
Semi-Parametric Contextual Pricing Algorithm using Cox Proportional Hazards Model.
Restoration based Generative Models.
Concept-based Explanations for Out-of-Distribution Detectors.
Active causal structure learning with advice.
New metrics and search algorithms for weighted causal DAGs.
Computational Doob h-transforms for Online Filtering of Discretely Observed Diffusions.
Multi-Epoch Matrix Factorization Mechanisms for Private Machine Learning.
Taming graph kernels with random features.
Efficient Graph Field Integrators Meet Point Clouds.
ContraBAR: Contrastive Bayes-Adaptive Deep RL.
Forget Unlearning: Towards True Data-Deletion in Machine Learning.
Patch-level Routing in Mixture-of-Experts is Provably Sample-efficient for Convolutional Neural Networks.
What do CNNs Learn in the First Layer and Why? A Linear Systems Perspective.
Unifying Molecular and Textual Representations via Multi-task Language Modelling.
Wasserstein Barycenter Matching for Graph Size Generalization of Message Passing Neural Networks.
Shape-Guided Dual-Memory Learning for 3D Anomaly Detection.
Multiply Robust Off-policy Evaluation and Learning under Truncation by Death.
InfoOT: Information Maximizing Optimal Transport.
A Toy Model of Universality: Reverse Engineering how Networks Learn Group Operations.
Distribution Free Prediction Sets for Node Classification.
Sequential Strategic Screening.
Few-Sample Feature Selection via Feature Manifold Learning.
Spatial Implicit Neural Representations for Global-Scale Species Mapping.
K-SHAP: Policy Clustering Algorithm for Anonymous Multi-Agent State-Action Pairs.
Inferring Relational Potentials in Interacting Systems.
Task-specific experimental design for treatment effect estimation.
A Mathematical Model for Curriculum Learning for Parities.
Learning to Maximize Mutual Information for Dynamic Feature Selection.
Rethinking Weak Supervision in Helping Contrastive Learning.
Bayes-optimal Learning of Deep Random Networks of Extensive-width.
A General Representation Learning Framework with Generalization Performance Guarantees.
IRNeXt: Rethinking Convolutional Network Design for Image Restoration.
Scaling Up Dataset Distillation to ImageNet-1K with Constant Memory.
Learning Dynamic Query Combinations for Transformer-based Object Detection and Segmentation.
Adaptive Identification of Populations with Treatment Benefit in Clinical Trials: Machine Learning Challenges and Solutions.
In Search of Insights, Not Magic Bullets: Towards Demystification of the Model Selection Dilemma in Heterogeneous Treatment Effect Estimation.
Optimal Stochastic Non-smooth Non-convex Optimization through Online-to-Non-convex Conversion.
Monge, Bregman and Occam: Interpretable Optimal Transport in High-Dimensions with Feature-Sparse Maps.
From Noisy Fixed-Point Iterations to Private ADMM for Centralized and Federated Learning.
Chameleon: Adapting to Peer Images for Planting Durable Backdoors in Federated Learning.
Refined Regret for Adversarial MDPs with Linear Function Approximation.
MultiRobustBench: Benchmarking Robustness Against Multiple Attacks.
Moderately Distributional Exploration for Domain Generalization.
Trajectory-Aware Eligibility Traces for Off-Policy Reinforcement Learning.
Efficient displacement convex optimization with particle gradient descent.
Multiple Thinking Achieving Meta-Ability Decoupling for Object Navigation.
Neural Collapse in Deep Linear Networks: From Balanced to Imbalanced Data.
Reinforcement Learning Can Be More Efficient with Multiple Rewards.
Best of Both Worlds Policy Optimization.
Image generation with shortest path diffusion.
Efficient List-Decodable Regression using Batches.
Beyond Uniform Lipschitz Condition in Differentially Private Optimization.
Understanding Self-Distillation in the Presence of Label Noise.
Interval Bound Interpolation for Few-shot Learning with Few Tasks.
Hypervolume Knowledge Gradient: A Lookahead Approach for Multi-Objective Bayesian Optimization with Partial Information.
Fast Combinatorial Algorithms for Min Max Correlation Clustering.
Predictive Flows for Faster Ford-Fulkerson.
The Persistent Laplacian for Data Science: Evaluating Higher-Order Persistent Spectral Representations of Data.
Mitigating Propagation Failures in Physics-informed Neural Networks using Retain-Resample-Release (R3) Sampling.
On the Robustness of Randomized Ensembles to Adversarial Perturbations.
Pre-computed memory or on-the-fly encoding? A hybrid approach to retrieval augmentation makes the most of your compute.
Continuous Spatiotemporal Transformer.
The Value of Out-of-Distribution Data.
High Fidelity Image Counterfactuals with Probabilistic Causal Models.
Learning Noisy OR Bayesian Networks with Max-Product Belief Propagation.
Learning-Rate-Free Learning by D-Adaptation.
Scaling Vision Transformers to 22 Billion Parameters.
Efficient Bound of Lipschitz Constant for Convolutional Layers by Gram Iteration.
Blossom: an Anytime Algorithm for Computing Optimal Decision Trees.
Optimizing NOTEARS Objectives via Topological Swaps.
Uncertainty Estimation by Fisher Information-based Evidential Deep Learning.
Multi-channel Autobidding with Budget and ROI Constraints.
Surrogate Module Learning: Reduce the Gradient Error Accumulation in Training Spiking Neural Networks.
Confidence and Dispersity Speak: Characterizing Prediction Matrix for Unsupervised Accuracy Estimation.
Great Models Think Alike: Improving Model Reliability via Inter-Model Latent Agreement.
Hyperbolic Image-text Representations.
Hardware-Aware Compression with Random Operation Access Specific Tile (ROAST) Hashing.
The case for 4-bit precision: k-bit Inference Scaling Laws.
Fairness in Matching under Uncertainty.
Efficient Parametric Approximations of Neural Network Function Space Distance.
A Large-Scale Study of Probabilistic Calibration in Neural Network Regression.
Nearly Minimax Optimal Regret for Learning Linear Mixture Stochastic Shortest Path.
On Over-Squashing in Message Passing Neural Networks: The Impact of Width, Depth, and Topology.
Nearly-Linear Time and Streaming Algorithms for Outlier-Robust PCA.
Near-Optimal Cryptographic Hardness of Agnostically Learning Halfspaces and ReLU Regression under Gaussian Marginals.
Improving Graph Generation by Restricting Graph Bandwidth.
Forward-Backward Gaussian Variational Inference via JKO in the Bures-Wasserstein Space.
Subset-Based Instance Optimality in Private Estimation.
Pareto Manifold Learning: Tackling multiple tasks via ensembles of single-task models.
Bayesian Reparameterization of Reward-Conditioned Reinforcement Learning with Energy-based Models.
DSGD-CECA: Decentralized SGD with Communication-Optimal Exact Consensus Algorithm.
Open-Vocabulary Universal Image Segmentation with MaskCLIP.
Entity Divider with Language Grounding in Multi-Agent Reinforcement Learning.
PixelAsParam: A Gradient View on Diffusion Sampling with Guidance.
Second-Order Optimization with Lazy Hessians.
Polynomial Preconditioning for Gradient Methods.
On Data Manifolds Entailed by Structural Causal Models.
Towards Understanding and Reducing Graph Structural Noise for GNNs.
SpeedDETR: Speed-aware Transformers for End-to-end Object Detection.
Understand and Modularize Generator Optimization in ELECTRA-style Pretraining.
Diversity-enhancing Generative Network for Few-shot Hypothesis Adaptation.
PASTA: Pessimistic Assortment Optimization.
Adaptively Weighted Data Augmentation Consistency Regularization for Robust Optimization under Concept Shift.
Does Sparsity Help in Learning Misspecified Linear Bandits?
Symmetry-Aware Robot Design with Structured Subgroups.
DoCoFL: Downlink Compression for Cross-Device Federated Learning.
Meta-Learning the Inductive Bias of Simple Neural Circuits.
Self-Repellent Random Walks on General Graphs - Achieving Minimal Sampling Variance via Nonlinear Markov Chains.
Linear Time GPs for Inferring Latent Trajectories from Neural Spike Trains.
On the Convergence Rate of Gaussianization with Random Rotations.
PaLM-E: An Embodied Multimodal Language Model.
Reduce, Reuse, Recycle: Compositional Generation with Energy-Based Diffusion Models and MCMC.
Multi-task Representation Learning for Pure Exploration in Linear Bandits.
Nonparametric Generative Modeling with Conditional Sliced-Wasserstein Flows.
Subsample Ridge Ensembles: Equivalences and Generalized Cross-Validation.
On Uni-Modal Feature Learning in Supervised Multi-Modal Learning.
Guiding Pretraining in Reinforcement Learning with Large Language Models.
A Flexible Diffusion Model.
Fast Excess Risk Rates via Offset Rademacher Complexity.
Are Diffusion Models Vulnerable to Membership Inference Attacks?
Bayesian Progressive Deep Topic Model with Knowledge Informed Textual Data Coarsening Process.
Are Equivariant Equilibrium Approximators Beneficial?
Evaluating Self-Supervised Learning via Risk Decomposition.
Fully Dynamic Submodular Maximization over Matroids.
Optimal No-Regret Learning for One-Sided Lipschitz Functions.
Integrating Prior Knowledge in Contrastive Learning with Kernel.
Q-Flow: Generative Modeling for Differential Equations of Open Quantum Dynamics with Normalizing Flows.
Adaptive Whitening in Neural Populations with Gain-modulating Interneurons.
Generalization Bounds using Data-Dependent Fractal Dimensions.
Multi-Objective Population Based Training.
Neural Diffusion Processes.
FAENet: Frame Averaging Equivariant GNN for Materials Modeling.
Blackout Diffusion: Generative Diffusion Models in Discrete-State Spaces.
The Computational Complexity of Concise Hypersphere Classification.
E(n) Equivariant Message Passing Simplicial Networks.
Performative Recommendation: Diversifying Content via Strategic Incentives.
Hyperparameters in Reinforcement Learning and How To Tune Them.
Fairness in Streaming Submodular Maximization over a Matroid Constraint.
Difference of submodular minimization via DC programming.
Graph Positional Encoding via Random Feature Propagation.
Improving Graph Neural Networks with Learnable Propagation Operators.
Phase Transitions in the Detection of Correlated Databases.
A new near-linear time algorithm for k-nearest neighbor search using a compressed cover tree.
Motion Question Answering via Modular Motion Programs.
Learning Perturbations to Explain Time Series Predictions.
Regret Minimization and Convergence to Equilibria in General-sum Markov Games.
Delayed Bandits: When Do Intermediate Observations Help?
Scaling Spherical CNNs.
Stochastic Gradient Descent under Markovian Sampling Schemes.
Continual Learning in Linear Classification on Separable Data.
A Connection between One-Step RL and Critic Regularization in Reinforcement Learning.
Neural Status Registers.
Learning Rate Schedules in the Presence of Distribution Shift.
Predicting Rare Events by Shrinking Towards Proportional Odds.
Free-Form Variational Inference for Gaussian Process State-Space Models.
Optimizing DDPM Sampling with Shortcut Fine-Tuning.
LSDS++ : Dual Sampling for Accelerated k-means++.
Smart Initial Basis Selection for Linear Programs.
General Covariance Data Augmentation for Neural PDE Solvers.
The Fast Johnson-Lindenstrauss Transform Is Even Faster.
Regression with Label Permutation in Generalized Linear Model.
Robust Collaborative Learning with Linear Gradient Overhead.
Neural FIM for learning Fisher information metrics from point cloud data.
Stochastic Policy Gradient Methods: Improved Sample Complexity for Fisher-non-degenerate Policies.
Parallel Neurosymbolic Integration with Concordia.
Why Target Networks Stabilise Temporal Difference Methods.
Weighted Sampling without Replacement for Deep Top-k Classification.
Improved Online Learning Algorithms for CTR Prediction in Ad Auctions.
Fractional Denoising for 3D Molecular Pre-training.
Improved Algorithms for White-Box Adversarial Streams.
Non-stationary Reinforcement Learning under General Function Approximation.
Random Matrix Analysis to Balance between Supervised and Unsupervised Learning under the Low Density Separation Assumption.
SurCo: Learning Linear SURrogates for COmbinatorial Nonlinear Optimization Problems.
Scaling Laws for Multilingual Neural Machine Translation.
Constant Matters: Fine-grained Error Bound on Differentially Private Continual Observation.
Adapting to game trees in zero-sum imperfect information games.
User-defined Event Sampling and Uncertainty Quantification in Diffusion Models for Physical Dynamical Systems.
ACAT: Adversarial Counterfactual Attention for Classification and Detection in Medical Imaging.
Explainable Data-Driven Optimization: From Context to Decision and Back Again.
Hardness of Independent Learning and Sparse Equilibrium Computation in Markov Games.
Disentangled Generative Models for Robust Prediction of System Dynamics.
Can Forward Gradient Match Backpropagation?
Last Switch Dependent Bandits with Monotone Payoff Functions.
A Theoretical Analysis of the Learning Dynamics under Class Imbalance.
SparseGPT: Massive Language Models Can be Accurately Pruned in One-Shot.
Learning Temporally AbstractWorld Models without Online Experimentation.
A Coupled Flow Approach to Imitation Learning.
Simple Hardware-Efficient Long Convolutions for Sequence Modeling.
MonoNeRF: Learning Generalizable NeRFs from Monocular Videos without Camera Poses.
Go Beyond Imagination: Maximizing Episodic Reachability with World Models.
Specializing Smaller Language Models towards Multi-Step Reasoning.
Accelerated Stochastic Optimization Methods under Quasar-convexity.
Meta-learning Parameterized Skills.
NeRFool: Uncovering the Vulnerability of Generalizable Neural Radiance Fields against Adversarial Perturbations.
Hierarchies of Reward Machines.
Why Random Pruning Is All We Need to Start Sparse.
Cell-Free Latent Go-Explore.
Graph Reinforcement Learning for Network Control via Bi-Level Optimization.
Why Is Public Pretraining Necessary for Private Model Training?
Do Perceptually Aligned Gradients Imply Robustness?
Solving Linear Programs with Fast Online Learning Algorithms.
Gradient Descent Finds the Global Optima of Two-Layer Physics-Informed Neural Networks.
Generalizing Neural Wave Functions.
On the Impact of Algorithmic Recourse on Social Segregation.
DDGR: Continual Learning with Deep Diffusion-based Generative Replay.
PAL: Program-aided Language Models.
Out-of-Domain Robustness via Targeted Augmentations.
Scaling Laws for Reward Model Overoptimization.
The Unreasonable Effectiveness of Few-shot Learning for Machine Translation.
RLSbench: Domain Adaptation Under Relaxed Label Shift.
RankMe: Assessing the Downstream Performance of Pretrained Self-Supervised Representations by Their Rank.
Self-supervised learning of Split Invariant Equivariant representations.
Federated Heavy Hitter Recovery under Linear Sketching.
On the Global Convergence of Fitted Q-Iteration with Two-layer Neural Network Parametrization.
A Reinforcement Learning Framework for Dynamic Mediation Analysis.
Compositional Score Modeling for Simulation-Based Inference.
Cramming: Training a Language Model on a single GPU in one day.
Transformers Meet Directed Graphs.
Memory-Based Meta-Learning on Non-Stationary Distributions.
Towards Reliable Neural Specifications.
Oracles & Followers: Stackelberg Equilibria in Deep Multi-Agent Reinforcement Learning.
Approximately Optimal Core Shapes for Tensor Decompositions.
GAT: Guided Adversarial Training with Pareto-optimal Auxiliary Tasks.
On User-Level Private Convex Optimization.
Contextual Reliability: When Different Features Matter in Different Contexts.
Reinforcement Learning from Passive Data via Latent Intentions.
Harmonic Neural Networks.
Dividing and Conquering a BlackBox to a Mixture of Interpretable Models: Route, Interpret, Repeat.
Looped Transformers as Programmable Computers.
Generalized Disparate Impact for Configurable Fairness Solutions in ML.
Multicalibration as Boosting for Regression.
Adversarial robustness of amortized Bayesian inference.
Efficient RL via Disentangled Environment and Agent Representations.
Aligning Language Models with Preferences through f-divergence Minimization.
Robust Consensus in Ranking Data Analysis: Definitions, Properties and Computational Issues.
Learning Distributions over Quantum Measurement Outcomes.
Convergence of Proximal Point and Extragradient-Based Methods Beyond Monotonicity: the Case of Negative Comonotonicity.
Adaptive Annealed Importance Sampling with Constant Rate Progress.
Formalizing Preferences Over Runtime Distributions.
Topological Point Cloud Clustering.
On Sampling with Approximate Transport Maps.
Hidden Symmetries of ReLU Networks.
EF21-P and Friends: Improved Theoretical Communication Complexity for Distributed Optimization with Bidirectional Compression.
NerfDiff: Single-image View Synthesis with NeRF-guided Distillation from 3D-aware Diffusion.
DecompDiff: Diffusion Models with Decomposed Priors for Structure-Based Drug Design.
On Excess Mass Behavior in Gaussian Mixture Models with Orlicz-Wasserstein Distances.
Conformalization of Sparse Generalized Linear Models.
Privacy-Aware Compression for Federated Learning Through Numerical Mechanism Design.
Out-of-Distribution Generalization of Federated Learning via Implicit Invariant Relationships.
FeDXL: Provable Federated Learning for Deep X-Risk Optimization.
Provably Efficient Representation Learning with Tractable Planning in Low-Rank POMDP.
Analyzing Privacy Leakage in Machine Learning via Multiple Hypothesis Testing: A Lesson From Fano.
Linkless Link Prediction via Relational Distillation.
FedBR: Improving Federated Learning on Heterogeneous Data via Local Learning Bias Reduction.
Hierarchical Grammar-Induced Geometry for Data-Efficient Molecular Property Prediction.
Graph Neural Networks with Learnable and Optimal Polynomial Bases.
LongCoder: A Long-Range Pre-trained Language Model for Code Completion.
Estimating Heterogeneous Treatment Effects: Mutual Information Bounds and Learning Algorithms.
Identifying Useful Learnwares for Heterogeneous Label Spaces.
High-dimensional Location Estimation via Norm Concentration for Subgamma Vectors.
GRAFENNE: Learning on Graphs with Heterogeneous and Dynamic Feature Sets.
Online Platt Scaling with Calibeating.
Multi-Task Structural Learning using Local Task Similarity induced Neuron Creation and Removal.
Conditionally Strongly Log-Concave Generative Models.
DRew: Dynamically Rewired Message Passing with Delay.
Kernel Logistic Regression Approximation of an Understandable ReLU Neural Network.
Conformal Prediction Sets for Graph Neural Networks.
Social learning spontaneously emerges by searching optimal heuristics with deep reinforcement learning.
Convex Geometry of ReLU-layers, Injectivity on the Ball and Local Reconstruction.
Robust Counterfactual Explanations for Neural Networks With Probabilistic Guarantees.
Wrapped Cauchy Distributed Angular Softmax for Long-Tailed Visual Recognition.
On the Impact of Knowledge Distillation for Model Interpretability.
Alternately Optimized Graph Neural Networks.
System Identification of Neural Systems: If We Got It Right, Would We Know?
Total Variation Graph Neural Networks.
Learning Physical Models that Can Respect Conservation Laws.
On Pre-Training for Visuo-Motor Control: Revisiting a Learning-from-Scratch Baseline.
Leveraging Demonstrations to Improve Online Learning: Quality Matters.
Coupled Variational Autoencoder.
GNOT: A General Neural Operator Transformer for Operator Learning.
Algorithmic Collective Action in Machine Learning.
Gaussian Process Priors for Systems of Linear Partial Differential Equations with Constant Coefficients.
Theoretical Guarantees of Learning Ensembling Strategies with Applications to Time Series Forecasting.
Global Context Vision Transformers.
Counterfactual Analysis in Dynamic Latent State Models.
Sampling-based Nyström Approximation and Kernel Quadrature.
Width and Depth Limits Commute in Residual Networks.
A Generalization of ViT/MLP-Mixer to Graphs.
Domain Adaptation for Time Series Under Feature and Label Shifts.
Contrastive Learning Meets Homophily: Two Birds with One Stone.
Nearly Minimax Optimal Reinforcement Learning for Linear Markov Decision Processes.
CRISP: Curriculum based Sequential neural decoders for Polar code family.
Sketch-Flip-Merge: Mergeable Sketches for Private Distinct Counting.
Functional Neural Networks: Shift invariant models for functional data with applications to EEG classification.
Distance Weighted Supervised Learning for Offline Interaction Data.
Group Equivariant Fourier Neural Operators for Partial Differential Equations.
Training-Free Neural Active Learning with Initialization-Robustness Guarantees.
A Study of Global and Episodic Bonuses for Exploration in Contextual MDPs.
Robust Camera Pose Refinement for Multi-Resolution Hash Encoding.
Generalized Teacher Forcing for Learning Chaotic Dynamics.
Causal Modeling of Policy Interventions From Treatment-Outcome Sequences.
Monotonicity and Double Descent in Uncertainty Estimation with Gaussian Processes.
AdaBoost is not an Optimal Weak to Strong Learner.
Dual Propagation: Accelerating Contrastive Hebbian Learning with Dyadic Neurons.
Multi-Task Off-Policy Learning from Bandit Feedback.
Constrained Optimization via Exact Augmented Lagrangian and Randomized Iterative Sketching.
Revisiting Data-Free Knowledge Distillation with Poisoned Teachers.
simple diffusion: End-to-end diffusion for high resolution images.
Causal Strategic Classification: A Tale of Two Shifts.
Fair and Accurate Decision Making through Group-Aware Learning.
Approximation Algorithms for Fair Range Clustering.
Decoding Layer Saliency in Language Transformers.
PromptBoosting: Black-Box Text Classification with Ten Forward Passes.
Sparse Learning of Dynamical Systems in RKHS: An Operator-Theoretic Approach.
Probably Anytime-Safe Stochastic Combinatorial Semi-Bandits.
Automatic Data Augmentation via Invariance-Constrained Learning.
Thompson Sampling with Diffusion Generative Prior.
Tighter Analysis for ProxSkip.
Omnipredictors for Constrained Optimization.
GFlowNet-EM for Learning Compositional Latent Variable Models.
Blockwise Stochastic Variance-Reduced Methods with Parallel Speedup for Multi-Block Bilevel Optimization.
Language Instructed Reinforcement Learning for Human-AI Coordination.
Surface Snapping Optimization Layer for Single Image Object Shape Reconstruction.
Learning to Learn from APIs: Black-Box Data-Free Meta-Learning.
For Pre-Trained Vision Models in Motor Control, Not All Policy Learning Methods are Created Equal.
Beyond Lipschitz Smoothness: A Tighter Analysis for Nonconvex Optimization.
Understanding the Impact of Adversarial Robustness on Accuracy Disparity.
Reinforcement Learning in Low-rank MDPs with Density Features.
Composer: Creative and Controllable Image Synthesis with Composable Conditions.
Model-Aware Contrastive Learning: Towards Escaping the Dilemmas.
High-dimensional Clustering onto Hamiltonian Cycle.
Banker Online Mirror Descent: A Universal Approach for Delayed Online Bandit Learning.
Fast Algorithms for Distributed k-Clustering with Outliers.
Searching Large Neighborhoods for Integer Linear Programs with Contrastive Learning.
On Coresets for Clustering in Small Dimensional Euclidean spaces.
Make-An-Audio: Text-To-Audio Generation with Prompt-Enhanced Diffusion Models.
The Power of Uniform Sampling for k-Median.
Reparameterized Policy Learning for Multimodal Trajectory Optimization.
Theoretical Bounds on the Network Community Profile from Low-rank Semi-definite Programming.
NeuralStagger: Accelerating Physics-constrained Neural PDE Solver with Spatial-temporal Decomposition.
Policy Contrastive Imitation Learning.
Are Large Kernels Better Teachers than Transformers for ConvNets?
Achieving Linear Speedup in Non-IID Federated Bilevel Learning.
Federated Linear Contextual Bandits with User-level Differential Privacy.
Straightening Out the Straight-Through Estimator: Overcoming Optimization Challenges in Vector Quantized Networks.
Cut your Losses with Squentropy.
SOM-CPC: Unsupervised Contrastive Learning with Self-Organizing Maps for Structured Representations of High-Rate Time Series.
One-Shot Federated Conformal Prediction.
The Impact of Exploration on Convergence and Performance of Multi-Agent Q-Learning Dynamics.
Combinatorial Neural Bandits.
MAGANet: Achieving Combinatorial Generalization by Modeling a Group Action.
Information-Theoretic State Space Model for Multi-View Reinforcement Learning.
Under-Counted Tensor Completion with Neural Incorporation of Attributes.
On the Identifiability and Estimation of Causal Location-Scale Noise Models.
Stochastic Marginal Likelihood Gradients using Neural Tangent Kernels.
Differentially Private Hierarchical Clustering with Provable Approximation Guarantees.
Neural Network Accelerated Implicit Filtering: Integrating Neural Network Surrogates With Provably Convergent Derivative Free Optimization Methods.
Principled Offline RL in the Presence of Rich Exogenous Information.
Unveiling the Latent Space Geometry of Push-Forward Generative Models.
CO-BED: Information-Theoretic Contextual Optimization via Bayesian Experimental Design.
DoG is SGD's Best Friend: A Parameter-Free Dynamic Step Size Schedule.
Maximal Initial Learning Rates in Deep ReLU Networks.
Data-Driven Subgroup Identification for Linear Regression.
Efficient Training of Language Models using Few-Shot Learning.
Scalable Adaptive Computation for Iterative Generation.
Unconstrained Online Learning with Unbounded Losses.
Multi-Objective GFlowNets.
The Price of Differential Privacy under Continual Observation.
Graph Ladling: Shockingly Simple Parallel GNN Training without Intermediate Communication.
Instant Soup: Cheap Pruning Ensembles in A Single Pass Can Draw Lottery Tickets from Large Models.
Exploring the Benefits of Training Expert Language Models over Instruction Tuning.
Learning to Boost Training by Periodic Nowcasting Near Future Weights.
Unscented Autoencoder.
Curiosity in Hindsight: Intrinsic Exploration in Stochastic Environments.
BiRT: Bio-inspired Replay in Vision Transformers for Continual Learning.
Recovering Top-Two Answers and Confusion Probability in Multi-Choice Crowdsourcing.
Leveraging Label Non-Uniformity for Node Classification in Graph Neural Networks.
Bidirectional Adaptation for Robust Semi-Supervised Learning with Inconsistent Data Distributions.
Short-lived High-volume Bandits.
Smooth Non-stationary Bandits.
A Unified Optimization Framework of ANN-SNN Conversion: Towards Optimal Mapping from Activation Values to Firing Rates.
VIMA: Robot Manipulation with Multimodal Prompts.
Estimating Causal Effects using a Multi-task Deep Ensemble.
Online Restless Bandits with Unobserved States.
Detecting Out-of-distribution Data through In-distribution Class Prior.
Towards Stable and Efficient Adversarial Training against l1Bounded Adversarial Attacks.
Learning Unnormalized Statistical Models via Compositional Optimization.
Approximate Causal Effect Identification under Weak Confounding.
MEWL: Few-shot multimodal word learning with referential uncertainty.
NeuralSlice: Neural 3D Triangle Mesh Reconstruction via Slicing 4D Tetrahedral Meshes.
Effective Structured Prompting by Meta-Learning and Representative Verbalizer.
Understanding Incremental Learning of Gradient Descent: A Fine-grained Analysis of Matrix Sensing.
Thompson Sampling with Less Exploration is Fast and Optimal.
R-U-SURE? Uncertainty-Aware Code Suggestions By Maximizing Utility Across Random User Intents.
Automatically Auditing Large Language Models via Discrete Optimization.
On the Expressive Power of Geometric Graph Neural Networks.
Data-Efficient Contrastive Self-supervised Learning: Most Beneficial Examples for Supervised Learning Contribute the Least.
Robust Subtask Learning for Compositional Generalization.
On Bridging the Gap between Mean Field and Finite Width Deep Random Multilayer Perceptron with Batch Normalization.
FARE: Provably Fair Representation Learning with Practical Certificates.
Scaling of Class-wise Training Losses for Post-hoc Calibration.
Fighting Fire with Fire: Contrastive Debiasing without Bias-free Data via Generative Bias-transformation.
Estimating Joint Treatment Effects by Combining Multiple Experiments.
The Catalog Problem: Clustering and Ordering Variable-Sized Sets.
Equivariance with Learned Canonicalization Functions.
Biases in Evaluation of Molecular Optimization Methods and Bias Reduction Strategies.
Statistical Indistinguishability of Learning Algorithms.
Identifying Interpretable Subspaces in Image Representations.
Nonlinear Causal Discovery with Latent Confounders.
Deep Generative Symbolic Regression with Monte-Carlo-Tree-Search.
One-vs-the-Rest Loss to Focus on Important Samples in Adversarial Training.
Large Language Models Struggle to Learn Long-Tail Knowledge.
Git-Theta: A Git Extension for Collaborative Development of Machine Learning Models.
A Deep Conjugate Direction Method for Iteratively Solving Linear Systems.
Leveraging Proxy of Training Data for Test-Time Adaptation.
Beyond Reward: Offline Preference-guided Policy Optimization.
Poisoning Generative Replay in Continual Learning to Promote Forgetting.
Node Embedding from Neural Hamiltonian Orbits in Graph Neural Networks.
Understanding Gradient Regularization in Deep Learning: Efficient Finite-Difference Computation and Implicit Bias.
Langevin Thompson Sampling with Logarithmic Communication: Bandits and Reinforcement Learning.
On the Relationship Between Explanation and Prediction: A Causal View.
Cocktail Party Attack: Breaking Aggregation-Based Privacy in Federated Learning Using Independent Component Analysis.
General Sequential Episodic Memory Model.
Regression with Sensor Data Containing Incomplete Observations.
Data Representations' Study of Latent Image Manifolds.
Multi-Modal Classifiers for Open-Vocabulary Object Detection.
Learning Mixtures of Markov Chains and MDPs.
Curious Replay for Model-based Adaptation.
How Does Information Bottleneck Help Deep Learning?
Instrumental Variable Estimation of Average Partial Causal Effects.
The Test of Tests: A Framework for Differentially Private Hypothesis Testing.
Exact Inference in High-order Structured Prediction.
Neural Wave Machines: Learning Spatiotemporally Structured Representations with Locally Coupled Oscillatory Recurrent Neural Networks.
Homomorphism AutoEncoder - Learning Group Structured Representations from Observed Transitions.
Rethinking Backdoor Attacks.
PAC Prediction Sets for Large Language Models of Code.
Accelerated Primal-Dual Methods for Convex-Strongly-Concave Saddle Point Problems.
Loss Balancing for Fair Supervised Learning.
Linearly Constrained Bilevel Optimization: A Smoothed Implicit Gradient Approach.
Emergent Asymmetry of Precision and Recall for Measuring Fidelity and Diversity of Generative Models in High Dimensions.
Learning-augmented private algorithms for multiple quantile release.
CrossSplit: Mitigating Label Noise Memorization through Data Splitting.
Trainability, Expressivity and Interpretability in Gated Neural ODEs.
SAAL: Sharpness-Aware Active Learning.
Demonstration-free Autonomous Reinforcement Learning via Implicit and Bidirectional Curriculum.
Improved Algorithms for Multi-period Multi-class Packing Problems with Bandit Feedback.
Efficient Latency-Aware CNN Depth Compression via Two-Stage Dynamic Programming.
Probabilistic Concept Bottleneck Models.
DevFormer: A Symmetric Transformer for Context-Aware Device Placement.
Refining Generative Process with Discriminator Guidance in Score-based Diffusion Models.
Robust Non-Linear Feedback Coding via Power-Constrained Deep Learning.
LESSON: Learning to Integrate Exploration Strategies for Reinforcement Learning via an Option Framework.
BPipe: Memory-Balanced Pipeline Parallelism for Training Large Language Models.
Probabilistic Imputation for Time-series Classification with Missing Data.
Variational Curriculum Reinforcement Learning for Unsupervised Discovery of Skills.
Margin-based Neural Network Watermarking.
Regularizing Towards Soft Equivariance Under Mixed Symmetries.
Model-based Offline Reinforcement Learning with Count-based Conservatism.
Transformer-based Stagewise Decomposition for Large-Scale Multistage Stochastic Optimization.
SurProGenes: Survival Risk-Ordered Representation of Cancer Patients and Genes for the Identification of Prognostic Genes.
Stable and Consistent Prediction of 3D Characteristic Orientation via Invariant Residual Learning.
Prefer to Classify: Improving Text Classifiers via Auxiliary Preference Learning.
An Adaptive Entropy-Regularization Framework for Multi-Agent Reinforcement Learning.
Practical and Matching Gradient Variance Bounds for Black-Box Variational Bayesian Inference.
Learnability and Algorithm for Continual Learning.
Unifying Nesterov's Accelerated Gradient Methods for Convex and Strongly Convex Objective Functions.
Denoising MCMC for Accelerating Diffusion-Based Generative Models.
Structure Learning of Latent Factors via Clique Search on Correlation Thresholded Graphs.
Fair and Robust Estimation of Heterogeneous Treatment Effects for Policy Learning.
Proper Losses for Discrete Generative Models.
Controlling Posterior Collapse by an Inverse Lipschitz Constraint on the Decoder Network.
A Watermark for Large Language Models.
Probabilistic Contrastive Learning Recovers the Correct Aleatoric Uncertainty of Ambiguous Inputs.
Training Normalizing Flows from Dependent Data.
IncDSI: Incrementally Updatable Document Retrieval.
Regularization and Variance-Weighted Regression Achieves Minimax Optimality in Linear MDPs: Theory and Practice.
Drug Discovery under Covariate Shift with Domain-Informed Prior Distributions over Functions.
Deep Laplacian-based Options for Temporally-Extended Exploration.
Generalized Reductions: Making any Hierarchical Clustering Fair and Balanced with Low Cost.
Can We Scale Transformers to Predict Parameters of Diverse ImageNet Models?
Online Learning with Feedback Graphs: The True Shape of Regret.
Grounding Language Models to Images for Multimodal Inputs and Outputs.
Rigid Body Flows for Sampling Molecular Crystal Structures.
Enabling First-Order Gradient-Based Learning for Equilibrium Computation in Markets.
Revisiting Gradient Clipping: Stochastic bias and tight convergence guarantees.
On Computing Optimal Tree Ensembles.
GOAT: A Global Transformer on Large-scale Graphs.
Autoregressive Diffusion Model for Graph Generation.
End-to-End Full-Atom Antibody Design.
Covariate balancing using the integral probability metric for causal inference.
Masked Bayesian Neural Networks : Theoretical Guarantee and its Posterior Inference.
Parameter-Level Soft-Masking for Continual Learning.
Pretraining Language Models with Human Preferences.
Detecting Adversarial Directions in Deep Reinforcement Learning to Make Robust Decisions.
Ewald-based Long-Range Message Passing for Molecular Graphs.
TabDDPM: Modelling Tabular Data with Diffusion Models.
Randomized Schur Complement Views for Graph Contrastive Learning.
Benign Overfitting in Two-layer ReLU Convolutional Neural Networks.
Variational Mixture of HyperGenerators for Learning Distributions over Functions.
Gradient Descent Monotonically Decreases the Sharpness of Gradient Flow Solutions in Scalar Networks and Beyond.
Estimation Beyond Data Reweighting: Kernel Method of Moments.
Multi-Task Differential Privacy Under Distribution Skew.
Towards Bridging the Gaps between the Right to Explanation and the Right to be Forgotten.
Graph Neural Tangent Kernel: Convergence on Large Graphs.
Diffusion Models for Black-Box Optimization.
Learning to Design Analog Circuits to Meet Threshold Specifications.
Variance Control for Distributional Reinforcement Learning.
Hierarchical Imitation Learning with Vector Quantized Models.
SinDDM: A Single Image Denoising Diffusion Model.
Towards Explaining Distribution Shifts.
Featured Graph Coarsening with Similarity Guarantees.
Modeling Dynamic Environments with Scene Graph Memory.
Tied-Augment: Controlling Representation Similarity Improves Data Augmentation.
Cooperation in the Latent Space: The Benefits of Adding Mixture Components in Variational Autoencoders.
GeCoNeRF: Few-shot Neural Radiance Fields via Geometric Consistency.
Rotation and Translation Invariant Representation Learning with Implicit Neural Representations.
Reward-Mixing MDPs with Few Latent Contexts are Learnable.
A Fully First-Order Method for Stochastic Bilevel Optimization.
Complexity of Block Coordinate Descent with Proximal Regularization and Applications to Wasserstein CP-dictionary Learning.
Data-OOB: Out-of-bag Estimate as a Simple and Efficient Data Value.
Emergence of Adaptive Circadian Rhythms in Deep Reinforcement Learning.
Synergies between Disentanglement and Sparsity: Generalization and Identifiability in Multi-Task Learning.
Nearly-Optimal Hierarchical Clustering for Well-Clustered Graphs.
Hybrid Energy Based Model in the Feature Space for Out-of-Distribution Detection.
A theory of continuous generative flow networks.
Automatically marginalized MCMC in probabilistic programming.
DS-1000: A Natural and Reliable Benchmark for Data Science Code Generation.
ChiPFormer: Transferable Chip Placement via Offline Decision Transformer.
FP-Diffusion: Improving Score-based Diffusion Models by Enforcing the Underlying Score Fokker-Planck Equation.
Private Statistical Estimation of Many Quantiles.
Bootstrap in High Dimension with Low Computation.
LegendreTron: Uprising Proper Multiclass Loss Learning.
Metagenomic Binning using Connectivity-constrained Variational Autoencoders.
Delay-Adapted Policy Optimization and Improved Regret for Adversarial MDP with Delayed Bandit Feedback.
Lottery Tickets in Evolutionary Optimization: On Sparse Backpropagation-Free Trainability.
On the Occupancy Measure of Non-Markovian Policies in Continuous MDPs.
Minimalistic Predictions to Schedule Jobs with Online Precedence Constraints.
Speeding Up Bellman Ford via Minimum Violation Permutations.
Who Needs to Know? Minimal Knowledge for Optimal Coordination.
Target-based Surrogates for Stochastic Optimization.
Cluster Explanation via Polyhedral Descriptions.
Pre-training for Speech Translation: CTC Meets Optimal Transport.
Bootstrapped Representations in Reinforcement Learning.
Strategic Classification with Unknown User Manipulations.
Learning in POMDPs is Sample-Efficient with Hindsight Observability.
Towards Deep Attention in Graph Neural Networks: Problems and Remedies.
InGram: Inductive Knowledge Graph Embedding via Relation Graphs.
Optimality of Thompson Sampling with Noninformative Priors for Pareto Bandits.
Conditional Graph Information Bottleneck for Molecular Relational Learning.
Exploring Chemical Space with Score-based Out-of-distribution Generation.
Pix2Struct: Screenshot Parsing as Pretraining for Visual Language Understanding.
FlexRound: Learnable Rounding based on Element-wise Division for Post-Training Quantization.
CoDi: Co-evolving Contrastive Diffusion Models for Mixed-type Tabular Synthesis.
Minimizing Trajectory Curvature of ODE-based Generative Models.
H-Likelihood Approach to Deep Neural Networks with Temporal-Spatial Random Effects for High-Cardinality Categorical Features.
On the Importance of Feature Decorrelation for Unsupervised Representation Learning in Reinforcement Learning.
HETAL: Efficient Privacy-preserving Transfer Learning with Homomorphic Encryption.
QASA: Advanced Question Answering on Scientific Articles.
Demystifying Disagreement-on-the-Line in High Dimensions.
On the Correctness of Automatic Differentiation for Neural Networks with Machine-Representable Parameters.
Implicit Jacobian regularization weighted with impurity of probability output.
Unsupervised Skill Discovery for Learning Shared Structures across Changing Environments.
Generalization Analysis for Contrastive Representation Learning.
Learning Control by Iterative Inversion.
Sampling-Based Accuracy Testing of Posterior Estimators for General Inference.
Fast Inference from Transformers via Speculative Decoding.
Efficient Rate Optimal Regret for Adversarial Contextual MDPs Using Online Function Approximation.
GLOBE-CE: A Translation Based Approach for Global Counterfactual Explanations.
TIPS: Topologically Important Path Sampling for Anytime Neural Networks.
MAHALO: Unifying Offline Reinforcement Learning and Imitation Learning from Observations.
Internet Explorer: Targeted Representation Learning on the Open Web.
Prototype-oriented unsupervised anomaly detection for multivariate time series.
Learning Preconditioners for Conjugate Gradient PDE Solvers.
Parallel Q-Learning: Scaling Off-policy Reinforcement Learning under Massively Parallel Simulation.
Minimum Width of Leaky-ReLU Neural Networks for Uniform Universal Approximation.
FAIRER: Fairness as Decision Rationale Alignment.
RACE: Improve Multi-Agent Reinforcement Learning with Representation Asymmetry and Collaborative Evolution.
Adversarial Collaborative Learning on Non-IID Features.
Near-optimal Conservative Exploration in Reinforcement Learning under Episode-wise Constraints.
Transformers as Algorithms: Generalization and Stability in In-context Learning.
Improving Hyperparameter Learning under Approximate Inference in Gaussian Process Models.
Local Vertex Colouring Graph Neural Networks.
Analysis of Error Feedback in Federated Non-Convex Optimization with Biased Compression: Fast Convergence and Partial Participation.
How Do Transformers Learn Topic Structure: Towards a Mechanistic Understanding.
BLIP-2: Bootstrapping Language-Image Pre-training with Frozen Image Encoders and Large Language Models.
Nearly Optimal Algorithms with Sublinear Computational Complexity for Online Kernel Regression.
Revisiting Weighted Aggregation in Federated Learning with Neural Networks.
Distribution-dependent McDiarmid-type Inequalities for Functions of Unbounded Interaction.
Optimal Convergence Rates for Agnostic Nyström Kernel Learning.
Reconstructive Neuron Pruning for Backdoor Defense.
Meta Learning of Interface Conditions for Multi-Domain Physics-Informed Neural Networks.
Deep Anomaly Detection under Labeling Budget Constraints.
On the Initialization of Graph Neural Networks.
Federated Adversarial Learning: A Framework with Convergence Analysis.
How Powerful are Shallow Neural Networks with Bandlimited Random Weights?
Efficient Quantum Algorithms for Quantum Optimal Control.
Low-Switching Policy Gradient with Exploration via Online Sensitivity Sampling.
Hierarchical Diffusion for Offline Decision Making.
Divide and Conquer Dynamic Programming: An Almost Linear Time Change Point Detection Methodology in High Dimensions.
Architecture-Agnostic Masked Image Modeling - From ViT back to CNN.
Learning Antidote Data to Individual Unfairness.
Propensity Matters: Measuring and Enhancing Balancing for Recommendation.
GraphCleaner: Detecting Mislabelled Samples in Popular Graph Learning Benchmarks.
SMURF-THP: Score Matching-based UnceRtainty quantiFication for Transformer Hawkes Process.
Horizon-free Learning for Markov Decision Processes and Games: Stochastically Bounded Rewards and Improved Bounds.
Transcendental Idealism of Planner: Evaluating Perception from Planning Perspective for Autonomous Driving.
Learning for Edge-Weighted Online Bipartite Matching with Robustness Guarantees.
FedVS: Straggler-Resilient and Privacy-Preserving Vertical Federated Learning for Split Models.
Achieving Hierarchy-Free Approximation for Bilevel Programs with Equilibrium Constraints.
LoSparse: Structured Compression of Large Language Models based on Low-Rank and Sparse Approximation.
Nesterov Meets Optimism: Rate-Optimal Separable Minimax Optimization.
Alternating Local Enumeration (TnALE): Solving Tensor Network Structure Search with Fewer Evaluations.
Understanding the Complexity Gains of Single-Task RL with a Curriculum.
Does a Neural Network Really Encode Symbolic Concepts?
Cooperative Open-ended Learning Framework for Zero-Shot Coordination.
Offline Reinforcement Learning with Closed-Form Policy Improvement Operators.
Optimal Arms Identification with Knapsacks.
Internally Rewarded Reinforcement Learning.
Trustworthy Policy Learning under the Counterfactual No-Harm Criterion.
Structured Cooperative Learning with Graphical Model Priors.
Low Complexity Homeomorphic Projection to Ensure Neural-Network Solution Feasibility for Optimization over (Non-)Convex Set.
Consistency of Multiple Kernel Clustering.
A Distribution Optimization Framework for Confidence Bounds of Risk Measures.
Accuracy on the Curve: On the Nonlinear Correlation of ML Performance Between Data Subpopulations.
AdaptDiffuser: Diffusion Models as Adaptive Self-evolving Planners.
Learning Compiler Pass Orders using Coreset and Normalized Value Prediction.
Adversarial Example Does Good: Preventing Painting Imitation from Diffusion Models via Adversarial Examples.
CLUSTSEG: Clustering for Universal Segmentation.
Conformal Inference is (almost) Free for Neural Networks Trained with Early Stopping.
Less is More: Task-aware Layer-wise Distillation for Language Model Compression.
Statistical Inference and A/B Testing for First-Price Pacing Equilibria.
Supervised Metric Learning to Rank for Retrieval via Contextual Similarity Optimization.
Revisiting Domain Randomization via Relaxed State-Adversarial Policy Optimization.
Variational Open-Domain Question Answering.
Generating Novel, Designable, and Diverse Protein Structures by Equivariantly Diffusing Oriented Residue Clouds.
Hyperbolic Diffusion Embedding and Distance for Hierarchical Representation Learning.
Simplifying Momentum-based Positive-definite Submanifold Optimization with Applications to Deep Learning.
Text Generation with Diffusion Language Models: A Pre-training Approach with Continuous Paragraph Denoise.
Self-supervised Neural Factor Analysis for Disentangling Utterance-level Speech Representations.
Theory on Forgetting and Generalization of Continual Learning.
Accelerated Cyclic Coordinate Dual Averaging with Extrapolation for Composite Convex Optimization.
Safe Offline Reinforcement Learning with Real-Time Budget Constraints.
Probabilistic Unrolling: Scalable, Inverse-Free Maximum Likelihood Estimation for Latent Gaussian Models.
Fast Online Value-Maximizing Prediction Sets with Conformal Cost Control.
Unveiling The Mask of Position-Information Pattern Through the Mist of Image Features.
Fair yet Asymptotically Equal Collaborative Learning.
Efficient Approximations of Complete Interatomic Potentials for Crystal Property Prediction.
Continuation Path Learning for Homotopy Optimization.
Speed-Oblivious Online Scheduling: Knowing (Precise) Speeds is not Necessary.
Graph Mixup with Soft Alignments.
Deep Graph Representation Learning and Optimization for Influence Maximization.
Emergent Agentic Transformer from Chain of Hindsight Experience.
Shapley Based Residual Decomposition for Instance Analysis.
Learning Representations without Compositional Assumptions.
Byzantine-Robust Learning on Heterogeneous Data via Gradient Splitting.
Towards Constituting Mathematical Structures for Learning to Optimize.
AudioLDM: Text-to-Audio Generation with Latent Diffusion Models.
Identifiability of Label Noise Transition Matrix.
A Group Symmetric Stochastic Differential Equation Model for Molecule Multi-modal Pretraining.
Using Perturbation to Improve Goodness-of-Fit Tests based on Kernelized Stein Discrepancy.
Cones: Concept Neurons in Diffusion Models for Customized Generation.
Opponent-Limited Online Search for Imperfect Information Games.
Towards Robust and Safe Reinforcement Learning with Benign Off-policy Data.
Constrained Decision Transformer for Offline Safe Reinforcement Learning.
Understanding and Defending Patched-based Adversarial Attacks for Vision Transformer.
NUNO: A General Framework for Learning Parametric PDEs with Non-Uniform Data.
Hierarchical Programmatic Reinforcement Learning via Learning to Compose Programs.
Online Local Differential Private Quantile Inference via Self-normalization.
GFlowOut: Dropout with Generative Flow Networks.
2D-Shapley: A Framework for Fragmented Data Valuation.
Causal Structure Learning for Latent Intervened Non-stationary Data.
Structural Re-weighting Improves Graph Domain Adaptation.
Dink-Net: Neural Clustering on Large Graphs.
Oscillation-free Quantization for Low-bit Vision Transformers.
Understanding the Distillation Process from Deep Generative Models to Tractable Probabilistic Circuits.
Averaged Method of Multipliers for Bi-Level Optimization without Lower-Level Strong Convexity.
Graph Switching Dynamical Systems.
High Probability Convergence of Stochastic Gradient Methods.
OMS-DPM: Optimizing the Model Schedule for Diffusion Probabilistic Models.
Lazy Agents: A New Perspective on Solving Sparse Reward Problem in Multi-agent Reinforcement Learning.
RSC: Accelerate Graph Neural Networks Training via Randomized Sparse Computations.
Algorithms for bounding contribution for histogram estimation under user-level privacy.
Simple Embodied Language Learning as a Byproduct of Meta-Reinforcement Learning.
Generating Private Synthetic Data with Genetic Algorithms.
FusionRetro: Molecule Representation Fusion via In-Context Learning for Retrosynthetic Planning.
I2SB: Image-to-Image Schrödinger Bridge.
What can online reinforcement learning with function approximation benefit from general coverage conditions?
TR0N: Translator Networks for 0-Shot Plug-and-Play Conditional Generation.
Global Optimization with Parametric Function Approximation.
Deja Vu: Contextual Sparsity for Efficient LLMs at Inference Time.
Trapdoor Normalization with Irreversible Ownership Verification.
Same Pre-training Loss, Better Downstream: Implicit Bias Matters for Language Models.
Taxonomy-Structured Domain Adaptation.
Dropout Reduces Underfitting.
Revisiting Pseudo-Label for Single-Positive Multi-Label Learning.
Retrosynthetic Planning with Dual Value Networks.
Online Nonstochastic Control with Adversarial and Static Constraints.
Optimization for Amortized Inverse Problems.
Active Policy Improvement from Multiple Black-box Oracles.
Gradient-based Wang-Landau Algorithm: A Novel Sampler for Output Distribution of Neural Networks over the Input Space.
VectorMapNet: End-to-end Vectorized HD Map Learning.
Partially Observable Multi-agent RL with (Quasi-)Efficiency: The Blessing of Information Sharing.
Prometheus: Taming Sample and Communication Complexities in Constrained Decentralized Stochastic Bilevel Learning.
D2Match: Leveraging Deep Learning and Degeneracy for Subgraph Matching.
Image Shortcut Squeezing: Countering Perturbative Availability Poisons with Compression.
Which Invariance Should We Transfer? A Causal Minimax Learning Approach.
Unsupervised Out-of-Distribution Detection with Diffusion Inpainting.
NA2Q: Neural Attention Additive Model for Interpretable Multi-Agent Q-Learning.
Contextual Combinatorial Bandits with Probabilistically Triggered Arms.
Flipping Coins to Estimate Pseudocounts for Exploration in Reinforcement Learning.
Multi-Symmetry Ensembles: Improving Diversity and Generalization via Opposing Symmetries.
The Flan Collection: Designing Data and Methods for Effective Instruction Tuning.
Dataset Distillation with Convexified Implicit Gradients.
Reflected Diffusion Models.
Never mind the metrics - what about the uncertainty? Visualising binary confusion matrix metric distributions to put performance in perspective.
Bilevel Optimization with Coupled Decision-Dependent Distributions.
Two-Scale Gradient Descent Ascent Dynamics Finds Mixed Nash Equilibria of Continuous Games: A Mean-Field Perspective.
STEP: Learning N: M Structured Sparsity Masks from Scratch with Precondition.
Contrastive Energy Prediction for Exact Energy-Guided Diffusion Sampling in Offline Reinforcement Learning.
Exploring the Limits of Model-Targeted Indiscriminate Data Poisoning Attacks.
QAS-Bench: Rethinking Quantum Architecture Search and A Benchmark.
Learning Dense Correspondences between Photos and Sketches.
Adversarial Cheap Talk.
Federated Conformal Predictors for Distributed Uncertainty Quantification.
Mechanistic Mode Connectivity.
A Unifying Framework to the Analysis of Interaction Methods using Synergy Functions.
SegCLIP: Patch Aggregation with Learnable Centers for Open-Vocabulary Semantic Segmentation.
Image Restoration with Mean-Reverting Stochastic Differential Equations.
Dimensionality Reduction for General KDE Mode Finding.
Iterative Approximate Cross-Validation.
A Closer Look at Few-shot Classification Again.
HOPE: High-order Graph ODE For Modeling Interacting Dynamics.
Stabilizing GANs' Training with Brownian Motion Controller.
OCD: Learning to Overfit with Conditional Diffusion Models.
DiscoBAX: Discovery of optimal intervention sets in genomic experiment design.
Understanding Plasticity in Neural Networks.
Bandits with Knapsacks: Advice on Time-Varying Demands.
Pairwise Ranking Losses of Click-Through Rates Prediction for Welfare Maximization in Ad Auctions.
Which Tricks are Important for Learning to Rank?
Learning Neural Constitutive Laws from Motion Observations for Generalizable PDE Dynamics.
LIV: Language-Image Representations and Rewards for Robotic Control.
Graph Inductive Biases in Transformers without Message Passing.
Learning Signed Distance Functions from Noisy 3D Point Clouds via Noise to Noise Mapping.
Learning Intuitive Policies Using Action Features.
Over-parametrization via Lifting for Low-rank Matrix Sensing: Conversion of Spurious Solutions to Strict Saddle Points.
Buying Information for Stochastic Optimization.
Generated Graph Detection.
Calibrating Multimodal Learning.
AutoCoreset: An Automatic Practical Coreset Construction Framework.
Learning GFlowNets From Partial Episodes For Improved Convergence And Stability.
Applied Online Algorithms with Heterogeneous Predictors.
CSP: Self-Supervised Contrastive Spatial Pre-Training for Geospatial-Visual Representations.
Vertical Federated Graph Neural Network for Recommender System.
Can Neural Network Memorization Be Localized?
Fundamental Tradeoffs in Learning with Prior Information.
Additive Causal Bandits with Unknown Graph.
Weighted Tallying Bandits: Overcoming Intractability via Repeated Exposure Optimality.
A Kernel-Based View of Language Model Fine-Tuning.
Performative Reinforcement Learning.
Differential Privacy has Bounded Impact on Fairness in Classification.
Random Classification Noise does not defeat All Convex Potential Boosters Irrespective of Model Choice.
H-Consistency Bounds for Pairwise Misranking Loss Surrogates.
Cross-Entropy Loss Functions: Theoretical Analysis and Applications.
Supported Trust Region Optimization for Offline Reinforcement Learning.
Robust Perception through Equivariance.
Reliable Measures of Spread in High Dimensional Latent Spaces.
SRATTA: Sample Re-ATTribution Attack of Secure Aggregation in Federated Learning.
Neuro-Symbolic Continual Learning: Knowledge, Reasoning Shortcuts and Concept Rehearsal.
Evaluating Unsupervised Denoising Requires Unsupervised Metrics.
Regions of Reliability in the Evaluation of Multivariate Probabilistic Forecasts.
Analyzing Diffusion as Serial Reproduction.
Quantized Distributed Training of Large Models with Convergence Guarantees.
Efficient Transformed Gaussian Processes for Non-Stationary Dependent Multi-class Classification.
Computational Asymmetries in Robust Classification.
Neural Network Approximations of PDEs Beyond Linearity: A Representational Perspective.
Generative Pretraining for Black-Box Optimization.
Improved Policy Evaluation for Randomized Trials of Algorithmic Resource Allocation.
Multi-Fidelity Covariance Estimation in the Log-Euclidean Geometry.
Communication-Constrained Bandits under Additive Gaussian Noise.
Nonparametric Density Estimation under Distribution Drift.
PAC-Bayesian Generalization Bounds for Adversarial Generative Models.
Robustness in Multimodal Learning under Train-Test Modality Mismatch.
A Model-free Closeness-of-influence Test for Features in Supervised Learning.
Stochastic Gradient Succeeds for Bandits.
Normalizing Flows for Interventional Density Estimation.
Reprogramming Pretrained Language Models for Antibody Sequence Infilling.
Superhuman Fairness.
A Model-Based Method for Minimizing CVaR and Beyond.
Tuning Language Models as Training Data Generators for Augmentation-Enhanced Few-Shot Learning.
On Preemption and Learning in Stochastic Scheduling.
Quantile Credit Assignment.
Is Consensus Acceleration Possible in Decentralized Optimization over Slowly Time-Varying Networks?
Towards Theoretical Understanding of Inverse Reinforcement Learning.
Quantum Policy Gradient Algorithm with Optimized Action Decoding.
Training Deep Surrogate Models with Large Scale Online Learning.
MANSA: Learning Fast and Slow in Multi-Agent Systems.
Representation Learning with Multi-Step Inverse Kinematics: An Efficient and Optimal Approach to Rich-Observation RL.
Single Point-Based Distributed Zeroth-Order Optimization with a Non-Convex Stochastic Objective Function.
Learning Instance-Specific Augmentations by Capturing Local Invariances.
Path Neural Networks: Expressive and Accurate Graph Neural Networks.
Learning to acquire novel cognitive tasks with evolution, plasticity and meta-meta-learning.
Generative Decoding of Visual Stimuli.
Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning: Asynchronous Communication and Linear Function Approximation.
Directed Chain Generative Adversarial Networks.
An Information-Theoretic Analysis of Nonstationary Bandit Learning.
On the Convergence of Gradient Flow on Multi-layer Linear Models.
Optimal Sets and Solution Paths of ReLU Networks.
The Numerical Stability of Hyperbolic Representation Learning.
DetectGPT: Zero-Shot Machine-Generated Text Detection using Probability Curvature.
Diffusion Based Representation Learning.
Disentangled Multiplex Graph Representation Learning.
A Unified Audio-Visual Learning Framework for Localization, Separation, and Recognition.
Pruning via Sparsity-indexed ODE: a Continuous Sparsity Viewpoint.
Text-To-Concept (and Back) via Cross-Model Alignment.
A Fast, Well-Founded Approximation to the Empirical Neural Tangent Kernel.
Special Properties of Gradient Descent with Large Learning Rates.
Neural Inverse Operators for Solving PDE Inverse Problems.
Input uncertainty propagation through trained neural networks.
Compressing Tabular Data via Latent Variable Estimation.
An SDE for Modeling SAM: Theory and Insights.
Learning Deductive Reasoning from Synthetic Corpus based on Formal Logic.
WL meet VC.
ReLOAD: Reinforcement Learning with Optimistic Ascent-Descent for Last-Iterate Convergence in Constrained MDPs.
Optimistic Planning by Regularized Dynamic Programming.
Neural signature kernels as infinite-width-depth-limits of controlled ResNets.
Improving Statistical Fidelity for Neural Image Compression with Implicit Local Likelihood Models.
PFNs4BO: In-Context Learning for Bayesian Optimization.
Achieving High Accuracy with PINNs via Energy Natural Gradient Descent.
Uncertain Evidence in Probabilistic Models and Stochastic Simulators.
GibbsDDRM: A Partially Collapsed Gibbs Sampler for Solving Blind Inverse Problems with Denoising Diffusion Restoration.
DIFF2: Differential Private Optimization via Gradient Differences for Nonconvex Distributed Learning.
Efficiently predicting high resolution mass spectra with graph neural networks.
Dynamical Linear Bandits.
Representation-Driven Reinforcement Learning.
DADAO: Decoupled Accelerated Decentralized Asynchronous Optimization.
Multi-User Reinforcement Learning with Low Rank Rewards.
Statistical Foundations of Prior-Data Fitted Networks.
Do Machine Learning Models Learn Statistical Rules Inferred from Data?
Sample and Predict Your Latent: Modality-free Sequential Disentanglement via Contrastive Estimation.
Effectively Using Public Data in Privacy Preserving Machine Learning.
Counterfactual Identifiability of Bijective Causal Models.
Discovering Object-Centric Generalized Value Functions From Pixels.
On Many-Actions Policy Gradient.
Equivariant Architectures for Learning in Deep Weight Spaces.
Scalable Multi-Agent Reinforcement Learning through Intelligent Information Aggregation.
Geometric Autoencoders - What You See is What You Decode.
Action Matching: Learning Stochastic Dynamics from Samples.
Extending Conformal Prediction to Hidden Markov Models with Exact Validity via de Finetti's Theorem for Markov Chains.
ClimaX: A foundation model for weather and climate.
Provable Reset-free Reinforcement Learning by No-Regret Reduction.
Revisiting Over-smoothing and Over-squashing Using Ollivier-Ricci Curvature.
Deep Clustering with Incomplete Noisy Pairwise Annotations: A Geometric Regularization Approach.
Self-Attention Amortized Distributional Projection Optimization for Sliced Wasserstein Point-Cloud Reconstruction.
Building Neural Networks on Matrix Manifolds: A Gyrovector Space Approach.
Simple Disentanglement of Style and Content in Visual Representations.
MetaDiffuser: Diffusion Model as Conditional Planner for Offline Meta-RL.
LEVER: Learning to Verify Language-to-Code Generation with Execution.
Continual Vision-Language Representation Learning with Off-Diagonal Information.
Attributing Image Generative Models using Latent Fingerprints.
A Framework for Adapting Offline Algorithms to Solve Combinatorial Multi-Armed Bandit Problems with Bandit Feedback.
SinFusion: Training Diffusion Models on a Single Image or Video.
SparseProp: Efficient Sparse Backpropagation for Faster Training of Neural Networks at the Edge.
Anti-Exploration by Random Network Distillation.
Input Perturbation Reduces Exposure Bias in Diffusion Models.
Primal and Dual Analysis of Entropic Fictitious Play for Finite-sum Problems.
The Statistical Scope of Multicalibration.
Do Embodied Agents Dream of Pixelated Sheep: Embodied Decision Making using Language Guided World Modelling.
Gradient-Free Structured Pruning with Unlabeled Data.
CHiLS: Zero-Shot Image Classification with Hierarchical Label Sets.
Few-bit Backward: Quantized Gradients of Activation Functions for Memory Footprint Reduction.
Efficient Exploration via Epistemic-Risk-Seeking Policy Optimization.
Provable Benefit of Mixup for Finding Optimal Decision Boundaries.
Shedding a PAC-Bayesian Light on Adaptive Sliced-Wasserstein Distances.
Reasons for the Superiority of Stochastic Estimators over Deterministic Ones: Robustness, Consistency and Perceptual Quality.
On the Within-Group Fairness of Screening Classifiers.
Diffusion Models are Minimax Optimal Distribution Estimators.
How Many Perturbations Break This Model? Evaluating Robustness Beyond Adversarial Accuracy.
B-Learner: Quasi-Oracle Bounds on Heterogeneous Causal Effects Under Hidden Confounding.
Measuring the Impact of Programming Language Distribution.
When does Privileged information Explain Away Label Noise?
Resurrecting Recurrent Neural Networks for Long Sequences.
Improving Adversarial Robustness Through the Contrastive-Guided Diffusion Process.
On the Role of Attention in Prompt-tuning.
Revisiting the Linear-Programming Framework for Offline RL with General Function Approximation.
Extrapolative Controlled Sequence Generation via Iterative Refinement.
Locally Regularized Neural Differential Equations: Some Black Boxes were meant to remain closed!
Controlled Differential Equations on Long Sequences via Non-standard Wavelets.
Do the Rewards Justify the Means? Measuring Trade-Offs Between Rewards and Ethical Behavior in the Machiavelli Benchmark.
Beyond Homophily: Reconstructing Structure for Graph-agnostic Clustering.
Better Training of GFlowNets with Local Credit and Incomplete Trajectories.
A Hybrid Quantum-Classical Approach based on the Hadamard Transform for the Convolutional Layer.
Semi Bandit dynamics in Congestion Games: Convergence to Nash Equilibrium and No-Regret Guarantees.
Flash: Concept Drift Adaptation in Federated Learning.
Learn to Accumulate Evidence from All Training Samples: Theory and Practice.
Secure Federated Correlation Test and Entropy Estimation.
Task-Specific Skill Localization in Fine-tuned Language Models.
Kernel Sufficient Dimension Reduction and Variable Selection for Compositional Data via Amalgamation.
Learning Affinity with Hyperbolic Representation for Spatial Propagation.
TRAK: Attributing Model Behavior at Scale.
Test-Time Style Shifting: Handling Arbitrary Styles in Domain Generalization.
Towards Understanding Ensemble Distillation in Federated Learning.
Learning Controllable Degradation for Real-World Super-Resolution via Constrained Flows.
Differentially Private Sharpness-Aware Training.
Controllability-Aware Unsupervised Skill Discovery.
Predictable MDP Abstraction for Unsupervised Model-Based RL.
Neural Stochastic Differential Games for Time-series Analysis.
Accelerated Infeasibility Detection of Constrained Optimization and Fixed-Point Iterations.
Model-based Reinforcement Learning with Scalable Composite Policy Gradient Estimators.
PAC Generalization via Invariant Representations.
Stochastic Gradient Descent-Induced Drift of Representation in a Two-Layer Neural Network.
Reducing SO(3) Convolutions to SO(2) for Efficient Equivariant GNNs.
Federated Online and Bandit Convex Optimization.
Brauer's Group Equivariant Neural Networks.
How Jellyfish Characterise Alternating Group Equivariant Neural Networks.
Can Large Language Models Reason about Program Invariants?
Dynamics-inspired Neuromorphic Visual Representation Learning.
Feature Directions Matter: Long-Tailed Learning via Rotated Balanced Representation.
Fair Neighbor Embedding.
The Ideal Continual Learner: An Agent That Never Forgets.
MolDiff: Addressing the Atom-Bond Inconsistency Problem in 3D Molecule Diffusion Generation.
Diagnosis, Feedback, Adaptation: A Human-in-the-Loop Framework for Test-Time Policy Adaptation.
Learning Hidden Markov Models When the Locations of Missing Observations are Unknown.
Estimating the Contamination Factor's Distribution in Unsupervised Anomaly Detection.
Are Gaussian Data All You Need? The Extents and Limits of Universality in High-Dimensional Generalized Linear Estimation.
Certifying Ensembles: A General Certification Theory with S-Lipschitzness.
The Power of Learned Locally Linear Models for Nonlinear Policy Optimization.
A Scalable Frank-Wolfe-Based Algorithm for the Max-Cut SDP.
Attention-Based Recurrence for Multi-Agent Reinforcement Learning under Stochastic Partial Observability.
HyperTuning: Toward Adapting Large Language Models without Back-propagation.
Linear CNNs Discover the Statistical Structure of the Dataset Using Only the Most Dominant Frequencies.
Conformal Prediction for Federated Uncertainty Quantification Under Label Shift.
Universal Physics-Informed Neural Networks: Symbolic Differential Operator Discovery with Sparse Data.
Sequential Kernelized Independence Testing.
Truncating Trajectories in Monte Carlo Reinforcement Learning.
Hyena Hierarchy: Towards Larger Convolutional Language Models.
Spurious Valleys and Clustering Behavior of Neural Networks.
Multisample Flow Matching: Straightening Flows with Minibatch Couplings.
Minimax estimation of discontinuous optimal transport maps: The semi-discrete case.
Test-time Adaptation with Slot-Centric Models.
JAWS-X: Addressing Efficiency Bottlenecks of Conformal Prediction Under Standard and Feedback Covariate Shift.
Equivariant Polynomials for Graph Neural Networks.
Contrast with Reconstruct: Contrastive 3D Representation Learning Guided by Generative Pretraining.
An Effective Meaningful Way to Evaluate Survival Models.
Coarse-to-Fine: a Hierarchical Diffusion Model for Molecule Generation in 3D.
Collaborative Causal Inference with Fair Incentives.
FREDIS: A Fusion Framework of Refinement and Disambiguation for Unreliable Partial Label Learning.
Nugget: Neural Agglomerative Embeddings of Text.
BiBench: Benchmarking and Analyzing Network Binarization.
Not All Semantics are Created Equal: Contrastive Self-supervised Learning with Automatic Temperature Individualization.
Shortest Edit Path Crossover: A Theory-driven Solution to the Permutation Problem in Evolutionary Neural Architecture Search.
Simple and Fast Group Robustness by Automatic Feature Reweighting.
DRCFS: Doubly Robust Causal Feature Selection.
Robust Speech Recognition via Large-Scale Weak Supervision.
Shiftable Context: Addressing Training-Inference Context Mismatch in Simultaneous Speech Translation.
Sequential Multi-Dimensional Self-Supervised Learning for Clinical Time Series.
Recovery Bounds on Class-Based Optimal Transport: A Sum-of-Norms Regularization Framework.
Algorithmic Stability of Heavy-Tailed SGD with General Loss Functions.
Mastering the Unsupervised Reinforcement Learning Benchmark from Pixels.
SpotEM: Efficient Video Search for Episodic Memory.
How much does Initialization Affect Generalization?
Model Ratatouille: Recycling Diverse Models for Out-of-Distribution Generalization.
A Picture of the Space of Typical Learnable Tasks.
Policy Regularization with Dataset Constraint for Offline Reinforcement Learning.
SpENCNN: Orchestrating Encoding and Sparsity for Fast Homomorphically Encrypted Neural Network Inference.
Feature learning in deep classifiers through Intermediate Neural Collapse.
The Unintended Consequences of Discount Regularization: Improving Regularization in Certainty Equivalence Reinforcement Learning.
Beam Tree Recursive Cells.
Monotonic Location Attention for Length Generalization.
Automated Search for Conjectures on Mathematical Constants using Analysis of Integer Sequences.
Neural networks trained with SGD learn distributions of increasing complexity.
Simplex Random Features.
Bayesian Neural Networks Avoid Encoding Complex and Perturbation-Sensitive Concepts.
Escaping saddle points in zeroth-order optimization: the power of two-point estimators.
Dimension-independent Certified Neural Network Watermarks via Mollifier Smoothing.
Feature Programming for Multivariate Time Series Prediction.
Run-off Election: Improved Provable Defense against Data Poisoning Attacks.
Learning Control-Oriented Dynamical Structure from Data.
The Edge of Orthogonality: A Simple View of What Makes BYOL Tick.
Multi-Agent Best Arm Identification with Private Communications.
A Two-Stage Active Learning Algorithm for k-Nearest Neighbors.
Lowering the Pre-training Tax for Gradient-based Subset Training: A Lightweight Distributed Pre-Training Toolkit.
The Role of Entropy and Reconstruction in Multi-View Self-Supervised Learning.
RLang: A Declarative Language for Describing Partial World Knowledge to Reinforcement Learning Agents.
Improving Fair Training under Correlation Shifts.
The Statistical Benefits of Quantile Temporal-Difference Learning for Value Estimation.
Robust Satisficing MDPs.
Infinite Action Contextual Bandits with Reusable Data Exhaust.
Function-Space Regularization in Neural Networks: A Probabilistic Perspective.
A New PHO-rmula for Improved Performance of Semi-Structured Networks.
Geometric Clifford Algebra Networks.
Constrained Monotonic Neural Networks.
Differential Privacy, Linguistic Fairness, and Training Data Influence: Impossibility and Possibility Theorems for Multilingual Language Models.
Intrinsic Sliced Wasserstein Distances for Comparing Collections of Probability Distributions on Manifolds and Graphs.
SWARM Parallelism: Training Large Models Can Be Surprisingly Communication-Efficient.
Hiera: A Hierarchical Vision Transformer without the Bells-and-Whistles.
End-to-End Learning for Stochastic Optimization: A Bayesian Perspective.
Sequential Monte Carlo Learning for Time Series Structure Discovery.
Active Ranking of Experts Based on their Performances in Many Tasks.
Sample Complexity Bounds for Learning High-dimensional Simplices in Noisy Regimes.
Global Selection of Contrastive Batches via Optimization on Sample Permutations.
High-Probability Bounds for Stochastic Optimization and Variational Inequalities: the Case of Unbounded Variance.
End-to-end Differentiable Clustering with Associative Memories.
Learning to Suggest Breaks: Sustainable Optimization of Long-Term User Engagement.
Multi-class Graph Clustering via Approximated Effective p-Resistance.
Off-Policy Evaluation for Large Action Spaces via Conjunct Effect Modeling.
Rethinking Warm-Starts with Predictions: Learning Predictions Close to Sets of Optimal Solutions for Faster L-/L♮-Convex Function Minimization.
PAC-Bayesian Offline Contextual Bandits With Guarantees.
Provably and Practically Efficient Neural Contextual Bandits.
Distributed Linear Bandits under Communication Constraints.
Optimizing Hyperparameters with Conformal Quantile Regression.
Raising the Cost of Malicious AI-Powered Image Editing.
Fast, Differentiable and Sparse Top-k: a Convex Analysis Perspective.
TAN Without a Burn: Scaling Laws of DP-SGD.
Discrete Continuous Optimization Framework for Simultaneous Clustering and Training in Mixture Models.
Whose Opinions Do Language Models Reflect?
Streaming Active Learning with Deep Neural Networks.
Random Teachers are Good Teachers.
Posterior Sampling for Deep Reinforcement Learning.
Graph Neural Networks can Recover the Hidden Features Solely from the Graph Structure.
Existence and Estimation of Critical Batch Size for Training Generative Adversarial Networks with Two Time-Scale Update Rule.
StyleGAN-T: Unlocking the Power of GANs for Fast Large-Scale Text-to-Image Synthesis.
Facial Expression Recognition with Adaptive Frame Rate based on Multiple Testing Correction.
Off-Policy Average Reward Actor-Critic with Deterministic Policy Search.
Gibbsian Polar Slice Sampling.
Identifiability and Generalizability in Constrained Inverse Reinforcement Learning.
Learning Expressive Priors for Generalization and Uncertainty Estimation in Neural Networks.
Deterministic equivalent and error universality of deep random features learning.
The Acquisition of Physical Knowledge in Generative Neural Networks.
Modality-Agnostic Variational Compression of Implicit Neural Representations.
Bigger, Better, Faster: Human-level Atari with human-level efficiency.
Dissecting the Effects of SGD Noise in Distinct Regimes of Deep Learning.
A Fast Optimistic Method for Monotone Variational Inequalities.
Double-Weighting for Covariate Shift Adaptation.
Enhancing Activity Prediction Models in Drug Discovery with the Ability to Understand Human Language.
Variational Autoencoding Neural Operators.
Neural Markov Jump Processes.
Bayesian online change point detection with Hilbert space approximate Student-t process.
Incentivizing Exploration with Linear Contexts and Combinatorial Actions.
Explainability as statistical inference.
Multi-View Masked World Models for Visual Robotic Manipulation.
One-Shot Compression of Large Edge-Exchangeable Graphs using Bits-Back Coding.
ModelDiff: A Framework for Comparing Learning Algorithms.
Auxiliary Learning as an Asymmetric Bargaining Game.
Synthetic Prompting: Generating Chain-of-Thought Demonstrations for Large Language Models.
Complementary Attention for Multi-Agent Reinforcement Learning.
Regularization-free Diffeomorphic Temporal Alignment Nets.
Toward Efficient Gradient-Based Value Estimation.
Coin Sampling: Gradient-Based Bayesian Inference without Learning Rates.
On Kinetic Optimal Probability Paths for Generative Models.
Sequential Changepoint Detection via Backward Confidence Sequences.
Cold Analysis of Rao-Blackwellized Straight-Through Gumbel-Softmax Gradient Estimator.
Towards Understanding and Improving GFlowNet Training.
On Balancing Bias and Variance in Unsupervised Multi-Source-Free Domain Adaptation.
On Penalty-based Bilevel Gradient Descent Method.
Non-autoregressive Conditional Diffusion Models for Time Series Prediction.
Cross-Modal Fine-Tuning: Align then Refine.
Auxiliary Modality Learning with Generalized Curriculum Distillation.
TGRL: An Algorithm for Teacher Guided Reinforcement Learning.
FlexGen: High-Throughput Generative Inference of Large Language Models with a Single GPU.
Improved Regret for Efficient Online Reinforcement Learning with Linear Function Approximation.
Fundamental Limits of Two-layer Autoencoders, and Achieving Them with Gradient Methods.
Large Language Models Can Be Easily Distracted by Irrelevant Context.
Everyone's Preference Changes Differently: A Weighted Multi-Interest Model For Retrieval.
A Near-Optimal Algorithm for Safe Reinforcement Learning Under Instantaneous Hard Constraints.
Improving the Model Consistency of Decentralized Federated Learning.
UPop: Unified and Progressive Pruning for Compressing Vision-Language Transformers.
Sequence Modeling with Multiresolution Convolutional Memory.
Statistical Inference on Multi-armed Bandits with Delayed Feedback.
Provably Efficient Offline Reinforcement Learning with Perturbed Data Sources.
On the Complexity of Bayesian Generalization.
Understanding and Generalizing Contrastive Learning from the Inverse Optimal Transport Perspective.
Long Horizon Temperature Scaling.
Gradient Descent in Neural Networks as Sequential Learning in Reproducing Kernel Banach Space.
SNeRL: Semantic-aware Neural Radiance Fields for Reinforcement Learning.
A Closer Look at the Intervention Procedure of Concept Bottleneck Models.
MetricGAN-OKD: Multi-Metric Optimization of MetricGAN via Online Knowledge Distillation for Speech Enhancement.
Improved Learning-Augmented Algorithms for the Multi-Option Ski Rental Problem via Best-Possible Competitive Analysis.
One-shot Imitation in a Non-Stationary Environment via Multi-Modal Skill.
Context Consistency Regularization for Label Sparsity in Time Series.
Generative Causal Representation Learning for Out-of-Distribution Motion Forecasting.
Exphormer: Sparse Transformers for Graphs.
Synthetic data for model selection.
Probabilistic Attention-to-Influence Neural Models for Event Sequences.
Causal Bounds in Quasi-Markovian Graphs.
Repository-Level Prompt Generation for Large Language Models of Code.
CLIPood: Generalizing CLIP to Out-of-Distributions.
Semi-Autoregressive Energy Flows: Exploring Likelihood-Free Training of Normalizing Flows.
Unearthing InSights into Mars: Unsupervised Source Separation with Limited Data.
Quantitative Universal Approximation Bounds for Deep Belief Networks.
Pricing Experimental Design: Causal Effect, Expected Revenue and Tail Risk.
Statistical Learning under Heterogenous Distribution Shift.
On the Stepwise Nature of Self-Supervised Learning.
Hindsight Learning for MDPs with Exogenous Inputs.
Text-To-4D Dynamic Scene Generation.
The Hessian perspective into the Nature of Convolutional Neural Networks.
When do Minimax-fair Learning and Empirical Risk Minimization Coincide?
Differentiable Simulations for Enhanced Sampling of Rare Events.
Preprocessors Matter! Realistic Decision-Based Attacks on Machine Learning Systems.
Invariance in Policy Optimisation and Partial Identifiability in Reward Learning.
A Game-Theoretic Framework for Managing Risk in Multi-Agent Systems.
On the Effectiveness of Offline RL for Dialogue Response Generation.
Fair Densities via Boosting the Sufficient Statistics of Exponential Families.
The Dormant Neuron Phenomenon in Deep Reinforcement Learning.
Abstracting Imperfect Information Away from Two-Player Zero-Sum Games.
Meta-SAGE: Scale Meta-Learning Scheduled Adaptation with Guided Exploration for Mitigating Scale Shift on Combinatorial Optimization.
Consistency Models.
LipsNet: A Smooth and Robust Neural Network with Adaptive Lipschitz Constant for High Accuracy Optimal Control.
Deep Perturbation Learning: Enhancing the Network Performance via Image Perturbations.
Latent Traversals in Generative Models as Potential Flows.
FedAvg Converges to Zero Training Loss Linearly for Overparameterized Multi-Layer Neural Networks.
RGE: A Repulsive Graph Rectification for Node Classification via Influence.
Importance Weighted Expectation-Maximization for Protein Sequence Design.
Sketching for First Order Method: Efficient Algorithm for Low-Bandwidth Channel and Vulnerability.
Sketching Meets Differential Privacy: Fast Algorithm for Dynamic Kronecker Projection Maintenance.
A Nearly-Optimal Bound for Fast Regression with ℓ∞Guarantee.
Loss-Guided Diffusion Models for Plug-and-Play Controllable Generation.
Differentiable Tree Operations Promote Compositional Generalization.
Are labels informative in semi-supervised learning? Estimating and leveraging the missing-data mechanism.
Linear Causal Disentanglement via Interventions.
Generating Language Corrections for Teaching Physical Control Tasks.
FaDIn: Fast Discretized Inference for Hawkes Processes with General Parametric Kernels.
Partial Optimality in Cubic Correlation Clustering.
MODeL: Memory Optimizations for Deep Learning.
Improving Expert Predictions with Conformal Prediction.
Lookahead When It Matters: Adaptive Non-causal Transformers for Streaming Neural Transducers.
Kernel QuantTree.
Topologically Faithful Image Segmentation via Induced Matching of Persistence Barcodes.
Towards Robust Graph Incremental Learning on Evolving Graphs.
DUET: 2D Structured and Approximately Equivariant Representations.
Long-Tailed Recognition by Mutual Information Maximization between Latent Features and Ground-Truth Labels.
Adversarial Learning of Distributional Reinforcement Learning.
Distilling Internet-Scale Vision-Language Models into Embodied Agents.
Vector-Valued Control Variates.
MetaModulation: Learning Variational Feature Hierarchies for Few-Shot Learning with Fewer Tasks.
Revisiting Sampling for Combinatorial Optimization.
What Makes Entities Similar? A Similarity Flooding Perspective for Multi-sourced Knowledge Graph Embeddings.
Maximum Optimality Margin: A Unified Approach for Contextual Linear Programming and Inverse Linear Programming.
Tensor Gaussian Process with Contraction for Multi-Channel Imaging Analysis.
MABe22: A Multi-Species Multi-Task Benchmark for Learned Representations of Behavior.
Dynamic Regularized Sharpness Aware Minimization in Federated Learning: Approaching Global Consistency and Smooth Landscape.
When and How Does Known Class Help Discover Unknown Ones? Provable Understanding Through Spectral Analysis.
Learning Prescriptive ReLU Networks.
All in a Row: Compressed Convolution Networks for Graphs.
Momentum Ensures Convergence of SIGNSGD under Weaker Assumptions.
A Critical Revisit of Adversarial Robustness in 3D Point Cloud Recognition with Diffusion-Driven Purification.
SDDM: Score-Decomposed Diffusion Models on Manifolds for Unpaired Image-to-Image Translation.
A Neural PDE Solver with Temporal Stencil Modeling.
Feature Expansion for Graph Neural Networks.
Model-Bellman Inconsistency for Model-based Offline Reinforcement Learning.
Inflow, Outflow, and Reciprocity in Machine Learning.
When Personalization Harms Performance: Reconsidering the Use of Group Attributes in Prediction.
Tuning Computer Vision Models With Task Rewards.
Beyond Exponentially Fast Mixing in Average-Reward Reinforcement Learning via Multi-Level Monte Carlo Actor-Critic.
Tight and fast generalization error bound of graph embedding in metric space.
Proximal Causal Learning of Conditional Average Treatment Effects.
Inverse Reinforcement Learning without Reinforcement Learning.
Von Mises Mixture Distributions for Molecular Conformation Generation.
Optimal randomized multilevel Monte Carlo for repeatedly nested expectations.
Adaptive Coordination in Social Embodied Rearrangement.
MG-GNN: Multigrid Graph Neural Networks for Learning Multilevel Domain Decomposition Methods.
Learning Mixtures of Gaussians with Censored Data.
Approximation and Estimation Ability of Transformers for Sequence-to-Sequence Functions with Infinite Dimensional Input.
Learning Neural PDE Solvers with Parameter-Guided Channel Attention.
Contextual Conservative Interleaving Bandits.
Randomized Gaussian Process Upper Confidence Bound with Tighter Bayesian Regret Bounds.
Towards Practical Preferential Bayesian Optimization with Skew Gaussian Processes.
Robust Explanation for Free or At the Cost of Faithfulness.
Provably Invariant Learning without Domain Information.
Auto-Differentiation of Relational Computations for Very Large Scale Machine Learning.
Regret-Minimizing Double Oracle for Extensive-Form Games.
From Perception to Programs: Regularize, Overparameterize, and Amortize.
Understanding Self-Predictive Learning for Reinforcement Learning.
DoMo-AC: Doubly Multi-step Off-policy Actor-Critic Algorithm.
Towards Understanding Generalization of Graph Neural Networks.
Towards a better understanding of representation dynamics under TD-learning.
VA-learning as a more efficient alternative to Q-learning.
Defects of Convolutional Decoder Networks in Frequency Representation.
Difference-in-Differences Meets Tree-based Methods: Heterogeneous Treatment Effects Estimation with Unmeasured Confounding.
End-to-end Training of Deep Boltzmann Machines by Unbiased Contrastive Divergence with Local Mode Initialization.
POUF: Prompt-Oriented Unsupervised Fine-tuning for Large Pre-trained Models.
Dual Focal Loss for Calibration.
Abstract-to-Executable Trajectory Translation for One-Shot Task Generalization.
Data Feedback Loops: Model-driven Amplification of Dataset Biases.
Deep Regression Unlearning.
How to Trust Your Diffusion Model: A Convex Optimization Approach to Conformal Risk Control.
Concurrent Shuffle Differential Privacy Under Continual Observation.
Finding Generalization Measures by Contrasting Signal and Noise.
Reinforcement Learning with History Dependent Dynamic Contexts.
PWSHAP: A Path-Wise Explanation Model for Targeted Variables.
On the Estimation of Gaussian Mixture Copula Models.
Target-Aware Generative Augmentations for Single-Shot Adaptation.
ELSA: Efficient Label Shift Adaptation through the Lens of Semiparametric Models.
Spherical Inducing Features for Orthogonally-Decoupled Gaussian Processes.
Fast Rates for Maximum Entropy Exploration.
Margin-based sampling in high dimensions: When being active is less efficient than staying passive.
Differentiable Multi-Target Causal Bayesian Experimental Design.
PCA-based Multi-Task Learning: a Random Matrix Approach.
Perturbation Analysis of Neural Collapse.
Overcoming Simplicity Bias in Deep Networks using a Feature Sieve.
Beyond In-Domain Scenarios: Robust Density-Aware Calibration.
Distribution Free Domain Generalization.
Extending Kernel PCA through Dualization: Sparsity, Robustness and Fast Algorithms.
Robust Weak Supervision with Variational Auto-Encoders.
Fully Bayesian Autoencoders with Latent Sparse Gaussian Processes.
Discrete Key-Value Bottleneck.
Mimetic Initialization of Self-Attention Layers.
Representer Point Selection for Explaining Regularized High-dimensional Models.
Expected Gradients of Maxout Networks and Consequences to Parameter Initialization.
Provable Data Subset Selection For Efficient Neural Networks Training.
Jump-Start Reinforcement Learning.
Submodular Order Functions and Assortment Optimization.
Computationally Efficient PAC RL in POMDPs with Latent Determinism and Conditional Embeddings.
From Adaptive Query Release to Machine Unlearning.
Private Federated Learning with Autotuned Compression.
The Monge Gap: A Regularizer to Learn All Transport Maps.
Semi-Dual Unbalanced Quadratic Optimal Transport: fast statistical rates and convergent algorithm.
Random Grid Neural Processes for Parametric Partial Differential Equations.
Delayed Feedback in Kernel Bandits.
Synthetic Data, Real Errors: How (Not) to Publish and Use Synthetic Data.
Trading-Off Payments and Accuracy in Online Classification with Paid Stochastic Experts.
Causal Isotonic Calibration for Heterogeneous Treatment Effects.
Accounting For Informative Sampling When Learning to Forecast Treatment Outcomes Over Time.
Best Arm Identification in Multi-Agent Multi-Armed Bandits.
Conditional Tree Matching for Inference-Time Adaptation of Tree Prediction Models.
Optimal LP Rounding and Linear-Time Approximation Algorithms for Clustering Edge-Colored Hypergraphs.
Fast (1+ε)-Approximation Algorithms for Binary Matrix Factorization.
The Virtues of Laziness in Model-based RL: A Unified Objective and Algorithms.
Learning the Right Layers a Data-Driven Layer-Aggregation Strategy for Semi-Supervised Learning on Multilayer Graphs.
Multi-Environment Pretraining Enables Transfer to Action Limited Datasets.
AbODE: Ab initio antibody design using conjoined ODEs.
TabLeak: Tabular Data Leakage in Federated Learning.
Low-Variance Gradient Estimation in Unrolled Computation Graphs with ES-Single.
Arithmetic Sampling: Parallel Diverse Decoding for Large Language Models.
Eventual Discounting Temporal Logic Counterfactual Experience Replay.
Transformers Learn In-Context by Gradient Descent.
Topological Singularity Detection at Multiple Scales.
Improving l1-Certified Robustness via Randomized Smoothing by Leveraging Box Constraints.
Vector Quantized Wasserstein Auto-Encoder.
Competitive Gradient Optimization.
On Provable Copyright Protection for Generative Models.
Leveraging Offline Data in Online Reinforcement Learning.
Fast Private Kernel Density Estimation via Locality Sensitive Quantization.
Investigating the Role of Model-Based Learning in Exploration and Transfer.
UPSCALE: Unconstrained Channel Pruning.
Poisoning Language Models During Instruction Tuning.
SeMAIL: Eliminating Distractors in Visual Imitation via Separated Models.
Multiplier Bootstrap-based Exploration.
Bandit Multi-linear DR-Submodular Maximization and Its Applications on Adversarial Submodular Bandits.
Tight Regret Bounds for Single-pass Streaming Multi-armed Bandits.
Improved Active Multi-Task Representation Learning via Lasso.
Tilted Sparse Additive Models.
From Hypergraph Energy Functions to Hypergraph Neural Networks.
A Closer Look at Self-Supervised Lightweight Vision Transformers.
PreNAS: Preferred One-Shot Learning Towards Efficient Neural Architecture Search.
Adversarial Policies Beat Superhuman Go AIs.
On Regularization and Inference with Label Constraints.
Policy Gradient in Robust MDPs with Global Convergence Guarantee.
Adaptive Smoothing Gradient Learning for Spiking Neural Networks.
CircuitNet: A Generic Neural Network to Realize Universal Circuit Motif Modeling.
Generalized Polyak Step Size for First Order Optimization with Momentum.
Near-Minimax-Optimal Risk-Sensitive Reinforcement Learning with CVaR.
FedHPO-Bench: A Benchmark Suite for Federated Hyperparameter Optimization.
A/B Testing in Network Data with Covariate-Adaptive Randomization.
Learning Belief Representations for Partially Observable Deep RL.
Warm-Start Actor-Critic: From Approximation Error to Sub-optimality Gap.
Slot-VAE: Object-Centric Scene Generation with Slot Attention.
DIVISION: Memory Efficient Training via Dual Activation Precision.
CocktailSGD: Fine-tuning Foundation Models over 500Mbps Networks.
Magneto: A Foundation Transformer.
Direct Parameterization of Lipschitz-Bounded Deep Networks.
Tighter Information-Theoretic Generalization Bounds from Supersamples.
NP-SemiSeg: When Neural Processes meet Semi-Supervised Semantic Segmentation.
GC-Flow: A Graph-Based Flow Network for Effective Clustering.
Curriculum Co-disentangled Representation Learning across Multiple Environments for Social Recommendation.
Data Efficient Neural Scaling Law via Model Reusing.
Deep Temporal Sets with Evidential Reinforced Attentions for Unique Behavioral Pattern Discovery.
Active Learning based Structural Inference.
Better Diffusion Models Further Improve Adversarial Training.
Polarity Is All You Need to Learn and Transfer Faster.
Projected Tensor Power Method for Hypergraph Community Recovery.
Estimating Possible Causal Effects with Latent Variables via Adjustment.
InfoDiffusion: Representation Learning Using Information Maximizing Diffusion Models.
A Robust Test for the Stationarity Assumption in Sequential Decision Making.
GEAR: A GPU-Centric Experience Replay System for Large Reinforcement Learning Models.
Effective and Efficient Structural Inference with Reservoir Computing.
Optimal Goal-Reaching Reinforcement Learning via Quasimetric Learning.
Model-Free Robust Average-Reward Reinforcement Learning.
Live in the Moment: Learning Dynamics Model Adapted to Evolving Policy.
Learning to Bid in Repeated First-Price Auctions with Budgets.
Network Effects in Performative Prediction Games.
Robustly Learning a Single Neuron via Sharpness.
DualHSIC: HSIC-Bottleneck and Alignment for Continual Learning.
Enforcing Hard Constraints with Soft Barriers: Safe Reinforcement Learning in Unknown Stochastic Environments.
LinSATNet: The Positive Linear Satisfiability Neural Networks.
Offline Meta Reinforcement Learning with In-Distribution Online Adaptation.
Reachability-Aware Laplacian Representation in Reinforcement Learning.
PPG Reloaded: An Empirical Study on What Matters in Phasic Policy Gradient.
On Heterogeneous Treatment Effects in Heterogeneous Causal Graphs.
Nonparametric Extensions of Randomized Response for Private Confidence Sets.
Global optimality for Euclidean CCCP under Riemannian convexity.
A Universal Unbiased Method for Classification from Aggregate Observations.
NTK-approximating MLP Fusion for Efficient Language Model Fine-tuning.
Boosting Graph Contrastive Learning via Graph Contrastive Saliency.
Set-membership Belief State-based Reinforcement Learning for POMDPs.
Mitigating Memorization of Noisy Labels by Clipping the Model Prediction.
Graphically Structured Diffusion Models.
Expectation-Complete Graph Representations with Homomorphisms.
A Conditional Normalizing Flow for Accelerated Multi-Coil MR Imaging.
Optimizing Mode Connectivity for Class Incremental Learning.
Towards Learning Geometric Eigen-Lengths Crucial for Fitting Tasks.
Open-VCLIP: Transforming CLIP to an Open-vocabulary Video Model via Interpolated Weight Optimization.
Fully-Adaptive Composition in Differential Privacy.
Scalable Set Encoding with Universal Mini-Batch Consistency and Unbiased Full Set Gradient Approximation.
Flexible Phase Dynamics for Bio-Plausible Contrastive Learning.
Approximate Stein Classes for Truncated Density Estimation.
Theoretical Behavior of XAI Methods in the Presence of Suppressor Variables.
Marginalization is not Marginal: No Bad VAE Local Minima when Learning Optimal Sparse Representations.
Uncertainty Estimation for Molecules: Desiderata and Methods.
The Blessing of Heterogeneity in Federated Q-Learning: Linear Speedup and Beyond.
Learning Deep Time-index Models for Time Series Forecasting.
Sharper Bounds for ℓpSensitivity Sampling.
Two Losses Are Better Than One: Faster Optimization Using a Cheaper Proxy.
SEGA: Structural Entropy Guided Anchor View for Graph Contrastive Learning.
Causal Proxy Models for Concept-based Model Explanations.
Effective Neural Topic Modeling with Embedding Clustering Regularization.
Adaptive Compositional Continual Meta-Learning.
Anchor Sampling for Federated Learning with Partial Client Participation.
Solving High-Dimensional PDEs with Latent Spectral Models.
A Law of Robustness beyond Isoperimetry.
Uncovering Adversarial Risks of Test-Time Adaptation.
Stable Estimation of Heterogeneous Treatment Effects.
Rethinking Explaining Graph Neural Networks via Non-parametric Subgraph Matching.
Understanding Int4 Quantization for Language Models: Latency Speedup, Composability, and Failure Cases.
Towards Understanding Generalization of Macro-AUC in Multi-label Learning.
Quantifying the Knowledge in GNNs for Reliable Distillation into MLPs.
Delay-agnostic Asynchronous Coordinate Update Algorithm.
Masked Trajectory Models for Prediction, Representation, and Control.
Disentangled Multi-Fidelity Deep Bayesian Active Learning.
Tight Data Access Bounds for Private Top-k Selection.
The Implicit Regularization of Dynamical Stability in Stochastic Gradient Descent.
Distributional Offline Policy Evaluation with Predictive Error Guarantees.
π-Tuning: Transferring Multimodal Foundation Models with Optimal Multi-task Interpolation.
Learning Functional Distributions with Private Labels.
QuantumDARTS: Differentiable Quantum Architecture Search for Variational Quantum Algorithms.
Discover and Cure: Concept-aware Mitigation of Spurious Correlation.
On the Training Instability of Shuffling SGD with Batch Normalization.
dugMatting: Decomposed-Uncertainty-Guided Matting.
Personalized Federated Learning under Mixture of Distributions.
Differentially Private Episodic Reinforcement Learning with Heavy-tailed Rewards.
Finite-Sample Analysis of Learning High-Dimensional Single ReLU Neuron.
Understanding Backdoor Attacks through the Adaptability Hypothesis.
Fair and Optimal Classification via Post-Processing.
UMD: Unsupervised Model Detection for X2X Backdoor Attacks.
Random Shuffle Transformer for Image Restoration.
Communication-Efficient Federated Hypergradient Computation via Aggregated Iterative Differentiation.
SmoothQuant: Accurate and Efficient Post-Training Quantization for Large Language Models.
On the Forward Invariance of Neural ODEs.
COMCAT: Towards Efficient Compression and Customization of Attention-Based Vision Models.
Improving Bi-level Optimization Based Methods with Inspiration from Humans' Classroom Study Techniques.
Future-conditioned Unsupervised Pretraining for Decision Transformer.
DeSRA: Detect and Delete the Artifacts of GAN-based Real-World Super-Resolution Models.
Semiparametrically Efficient Off-Policy Evaluation in Linear Markov Decision Processes.
A Critical View of Vision-Based Long-Term Dynamics Prediction Under Environment Misalignment.
Controlling Type Confounding in Ad Hoc Teamwork with Instance-wise Teammate Feedback Rectification.
Universal Morphology Control via Contextual Modulation.
Relevant Walk Search for Explaining Graph Neural Networks.
Why do Nearest Neighbor Language Models Work?
MixFlows: principled variational inference via mixed flows.
Bit Allocation using Optimization.
Regret Bounds for Markov Decision Processes with Recursive Optimized Certainty Equivalents.
Probabilistic Categorical Adversarial Attack and Adversarial Training.
Hierarchical Neural Coding for Controllable CAD Model Generation.
Efficient Sequence Transduction by Jointly Predicting Tokens and Durations.
Constrained Efficient Global Optimization of Expensive Black-box Functions.
Pareto Regret Analyses in Multi-objective Multi-armed Bandit.
Diverse and Faithful Knowledge-Grounded Dialogue Generation via Sequential Posterior Inference.
Quantifying the Variability Collapse of Neural Networks.
Progressive Purification for Instance-Dependent Partial Label Learning.
PFGM++: Unlocking the Potential of Physics-Inspired Generative Models.
Geometric Latent Diffusion Models for 3D Molecule Generation.
The Power of Preconditioning in Overparameterized Low-Rank Matrix Sensing.
Fascinating Supervisory Signals and Where to Find Them: Deep Anomaly Detection with Scale Learning.
Competing for Shareable Arms in Multi-Player Multi-Armed Bandits.
Sequential Predictive Conformal Inference for Time Series.
mPLUG-2: A Modularized Multi-modal Foundation Model Across Text, Image and Video.
ProtST: Multi-Modality Learning of Protein Sequences and Biomedical Texts.
Bayesian Design Principles for Frequentist Sequential Learning.
SLAMB: Accelerated Large Batch Training with Sparse Communication.
Do Not Train It: A Linear Neural Architecture Search of Graph Neural Networks.
An Instrumental Variable Approach to Confounded Off-Policy Evaluation.
Near-Optimal Quantum Coreset Construction Algorithms for Clustering.
A Study on Transformer Configuration and Training Objective.
LazyGNN: Large-Scale Graph Neural Networks via Lazy Propagation.
Which Features are Learnt by Contrastive Learning? On the Role of Simplicity Bias in Class Collapse and Feature Suppression.
Adaptive Computation with Elastic Input Sequence.
Q-learning Decision Transformer: Leveraging Dynamic Programming for Conditional Sequence Modelling in Offline RL.
Quantum Ridgelet Transform: Winning Lottery Ticket of Neural Networks with Quantum Computation.
Compressed Decentralized Proximal Stochastic Gradient Method for Nonconvex Composite Problems with Heterogeneous Data.
Temporally Consistent Transformers for Video Generation.
Distortion and Uncertainty Aware Loss for Panoramic Depth Completion.
Self-Interpretable Time Series Prediction with Counterfactual Explanations.
Quantum 3D Graph Learning with Applications to Molecule Embedding.
Fast Rates in Time-Varying Strongly Monotone Games.
Proper Scoring Rules for Survival Analysis.
Behavior Contrastive Learning for Unsupervised Skill Discovery.
Nested Elimination: A Simple Algorithm for Best-Item Identification From Choice-Based Feedback.
Towards Better Graph Representation Learning with Parameterized Decomposition & Filtering.
Weighted Flow Diffusion for Local Graph Clustering with Node Attributes: an Algorithm and Statistical Guarantees.
Chemically Transferable Generative Backmapping of Coarse-Grained Proteins.
Data Poisoning Attacks Against Multimodal Encoders.
Towards Sustainable Learning: Coresets for Data-efficient Deep Learning.
Improving Adversarial Robustness by Putting More Regularizations on Less Robust Samples.
Improving Adversarial Robustness of Deep Equilibrium Models with Explicit Regulations Along the Neural Dynamics.
Mitigating Spurious Correlations in Multi-modal Models during Fine-tuning.
A theory of representation learning gives a deep generalisation of kernel methods.
Efficient Algorithms for Exact Graph Matching on Correlated Stochastic Block Models with Constant Correlation.
Are Neurons Actually Collapsed? On the Fine-Grained Structure in Neural Representations.
Generative Adversarial Symmetry Discovery.
Boosting Offline Reinforcement Learning with Action Preference Query.
Towards Controlled Data Augmentations for Active Learning.
What is Essential for Unseen Goal Generalization of Offline Goal-conditioned RL?
Neural Prediction Errors enable Analogical Visual Reasoning in Human Standard Intelligence Tests.
Change is Hard: A Closer Look at Subpopulation Shift.
Continual Task Allocation in Meta-Policy Network via Sparse Prompting.
Hyperbolic Representation Learning: Revisiting and Advancing.
Which is Better for Learning with Noisy Labels: The Semi-supervised Method or Modeling Label Noise?
How Bad is Top-K Recommendation under Competing Content Creators?
MultiAdam: Parameter-wise Scale-invariant Optimizer for Multiscale Training of Physics-informed Neural Networks.
Policy Mirror Ascent for Efficient and Independent Learning in Mean Field Games.
Retrieval-Augmented Multimodal Language Modeling.
On the Power of Pre-training for Generalization in RL: Provable Benefits and Hardness.
Personalized Federated Learning with Inferred Collaboration Graphs.
Compositional Exemplars for In-context Learning.
Corruption-Robust Algorithms with Uncertainty Weighting for Nonlinear Contextual Bandits and Markov Decision Processes.
GNN&GBDT-Guided Fast Optimizing Framework for Large-scale Integer Programming.
FedDisco: Federated Learning with Discrepancy-Aware Collaboration.
Towards Quantum Machine Learning for Constrained Combinatorial Optimization: a Quantum QAP Solver.
Temporal Label Smoothing for Early Event Prediction.
From Temporal to Contemporaneous Iterative Causal Discovery in the Presence of Latent Confounders.
Doubly Adversarial Federated Bandits.
Online Prototype Alignment for Few-shot Policy Transfer.
MonoFlow: Rethinking Divergence GANs via the Perspective of Wasserstein Gradient Flows.
SE(3) diffusion model with application to protein backbone generation.
CoCo: A Coupled Contrastive Framework for Unsupervised Domain Adaptive Graph Classification.
Adaptive Estimation of Graphical Models under Total Positivity.
Improving Visual Prompt Tuning for Self-supervised Vision Transformers.
End-to-End Multi-Object Detection with a Regularized Mixture Model.
EM-Network: Oracle Guided Self-distillation for Sequence Learning.
Continual Learners are Incremental Model Generalizers.
An Investigation into Pre-Training Object-Centric Representations for Reinforcement Learning.
Graph Generative Model for Benchmarking Graph Neural Networks.
Analyzing Convergence in Quantum Neural Networks: Deviations from Neural Tangent Kernels.
Entropy-driven Unsupervised Keypoint Representation Learning in Videos.
The Benefits of Model-Based Generalization in Reinforcement Learning.
COLA: Orchestrating Error Coding and Learning for Robust Neural Network Inference Against Hardware Defects.
Delving into Noisy Label Detection with Clean Data.
Bag of Tricks for Training Data Extraction from Language Models.
Discover-Then-Rank Unlabeled Support Vectors in the Dual Space for Multi-Class Active Learning.
Long-Term Rhythmic Video Soundtracker.
Adversarial Parameter Attack on Deep Neural Networks.
CodeIPPrompt: Intellectual Property Infringement Assessment of Code Language Models.
SeedGNN: Graph Neural Network for Supervised Seeded Graph Matching.
Efficient and Equivariant Graph Networks for Predicting Quantum Hamiltonian.
On the Global Convergence of Risk-Averse Policy Gradient Methods with Expected Conditional Risk Measures.
Actor-Critic Alignment for Offline-to-Online Reinforcement Learning.
Master-ASR: Achieving Multilingual Scalability and Low-Resource Adaptation in ASR with Modular Learning.
Coordinate Descent Methods for Fractional Minimization.
On the Power of Foundation Models.
Automatic Intrinsic Reward Shaping for Exploration in Deep Reinforcement Learning.
Traversing Between Modes in Function Space for Fast Ensembling.
Conformal Prediction with Missing Values.
KDEformer: Accelerating Transformers via Kernel Density Estimation.
Bayesian Estimation of Differential Privacy.
When is Realizability Sufficient for Off-Policy Reinforcement Learning?
On Distribution Dependent Sub-Logarithmic Query Time of Learned Indexing.
Sequential Counterfactual Risk Minimization.
LookupFFN: Making Transformers Compute-lite for CPU inference.
Attribute-Efficient PAC Learning of Low-Degree Polynomial Threshold Functions with Nasty Noise.
Generative Graph Dictionary Learning.
Stabilizing Transformer Training by Preventing Attention Entropy Collapse.
Offline Learning in Markov Games with General Function Approximation.
Learning useful representations for shifting tasks and distributions.
Nonparametric Iterative Machine Teaching.
Matrix Estimation for Individual Fairness.
Graph Contrastive Backdoor Attacks.
Effective Minkowski Dimension of Deep Nonparametric Regression: Function Approximation and Statistical Theories.
Tractable Control for Autoregressive Language Generation.
CataBEEM: Integrating Latent Interaction Categories in Node-wise Community Detection Models for Network Data.
Rethink DARTS Search Space and Renovate a New Benchmark.
Team Belief DAG: Generalizing the Sequence Form to Team Games for Fast Computation of Correlated Team Max-Min Equilibria via Regret Minimization.
A Complete Expressiveness Hierarchy for Subgraph GNNs via Subgraph Weisfeiler-Lehman Tests.
Crafting Training Degradation Distribution for the Accuracy-Generalization Trade-off in Real-World Super-Resolution.
Prompting Large Language Model for Machine Translation: A Case Study.
On the Interplay Between Misspecification and Sub-optimality Gap in Linear Contextual Bandits.
When Sparsity Meets Contrastive Models: Less Graph Data Can Bring Better Class-Balanced Representations.
Spatial-Temporal Graph Learning with Adversarial Contrastive Adaptation.
Towards Coherent Image Inpainting Using Denoising Diffusion Implicit Models.
CAB: Comprehensive Attention Benchmarking on Long Sequence Modeling.
Adaptive Barrier Smoothing for First-Order Policy Gradient with Contact Dynamics.
One-Step Estimator for Permuted Sparse Recovery.
Quantum Lower Bounds for Finding Stationary Points of Nonconvex Functions.
Improving Medical Predictions by Irregular Multimodal Electronic Health Records Modeling.
FedCR: Personalized Federated Learning Based on Across-Client Common Representation with Conditional Mutual Information Regularization.
On the Optimality of Misspecified Kernel Ridge Regression.
Fed-CBS: A Heterogeneity-Aware Client Sampling Mechanism for Federated Learning via Class-Imbalance Reduction.
Learning Subpocket Prototypes for Generalizable Structure-based Drug Design.
No One Idles: Efficient Heterogeneous Federated Learning with Parallel Edge and Server Computation.
The Wisdom of Hindsight Makes Language Models Better Instruction Followers.
Detecting Adversarial Data by Probing Multiple Perturbations Using Expected Perturbation Score.
On Enhancing Expressive Power via Compositions of Single Fixed-Size ReLU Network.
Bi-directional Masks for Efficient N: M Sparse Training.
Towards Unbiased Training in Federated Open-world Semi-supervised Learning.
Interactive Object Placement with Reinforcement Learning.
Optimal Shrinkage for Distributed Second-Order Optimization.
"Why did the Model Fail?": Attributing Model Performance Changes to Distribution Shifts.
Learning Regions of Interest for Bayesian Optimization with Adaptive Level-Set Estimation.
A Category-theoretical Meta-analysis of Definitions of Disentanglement.
On the Convergence of SARSA with Linear Function Approximation.
AdaNPC: Exploring Non-Parametric Classifier for Test-Time Adaptation.
On the Generalization of Multi-modal Contrastive Learning.
ConCerNet: A Contrastive Learning Based Framework for Automated Conservation Law Discovery and Trustworthy Dynamical System Prediction.
Towards Trustworthy Explanation: On Causal Rationalization.
Demystifying Uneven Vulnerability of Link Stealing Attacks against Graph Neural Networks.
Provable Dynamic Fusion for Low-Quality Multimodal Data.
ReDi: Efficient Learning-Free Diffusion Inference via Trajectory Retrieval.
Nearly Optimal Competitive Ratio for Online Allocation Problems with Two-sided Resource Constraints and Finite Requests.
Do You Remember? Overcoming Catastrophic Forgetting for Fake Audio Detection.
Coder Reviewer Reranking for Code Generation.
DP-Fast MH: Private, Fast, and Accurate Metropolis-Hastings for Large-Scale Bayesian Inference.
Nearly-tight Bounds for Deep Kernel Learning.
OpenFE: Automated Feature Generation with Expert-level Performance.
Optimal Horizon-Free Reward-Free Exploration for Linear Mixture MDPs.
Unlocking Slot Attention by Changing Optimal Transport Costs.
Towards a Persistence Diagram that is Robust to Noise and Varied Densities.
Robust Situational Reinforcement Learning in Face of Context Disturbances.
Patch-level Contrastive Learning via Positional Query for Visual Pre-training.
Men Also Do Laundry: Multi-Attribute Bias Amplification.
Rockmate: an Efficient, Fast, Automatic and Generic Tool for Re-materialization in PyTorch.
Revisiting Structured Variational Autoencoders.
On Pitfalls of Test-Time Adaptation.
Addressing Budget Allocation and Revenue Allocation in Data Market Environments Using an Adaptive Sampling Algorithm.
X-Paste: Revisiting Scalable Copy-Paste for Instance Segmentation using CLIP and StableDiffusion.
Revisiting Simple Regret: Fast Rates for Returning a Good Arm.
Transformed Distribution Matching for Missing Value Imputation.
Protecting Language Generation Models via Invisible Watermarking.
Local Optimization Achieves Global Optimality in Multi-Agent Reinforcement Learning.
Simplified Temporal Consistency Reinforcement Learning.
RLEG: Vision-Language Representation Learning with Diffusion-based Embedding Generation.
Optimal Online Generalized Linear Regression with Stochastic Noise and Its Application to Heteroscedastic Bandits.
Does Continual Learning Equally Forget All Parameters?
Online Learning in Stackelberg Games with an Omniscient Follower.
Structure-informed Language Models Are Protein Designers.
Semi-Supervised Offline Reinforcement Learning with Action-Free Trajectories.
Improved Techniques for Maximum Likelihood Estimation for Diffusion ODEs.
Fast Sampling of Diffusion Models via Operator Learning.
Outline, Then Details: Syntactically Guided Coarse-To-Fine Code Generation.
Revisiting Discriminative vs. Generative Classifiers: Theory and Implications.
Evidential Interactive Learning for Medical Image Captioning.
Finding the Missing-half: Graph Complementary Learning for Homophily-prone and Heterophily-prone Graphs.
Multi-agent Online Scheduling: MMS Allocations for Indivisible Items.
Eliminating Adversarial Noise via Information Discard and Robust Representation Restoration.
Brainformers: Trading Simplicity for Efficiency.
Implicit Regularization Leads to Benign Overfitting for Sparse Linear Regression.
ODS: Test-Time Adaptation in the Presence of Open-World Data Shift.
Fourmer: An Efficient Global Modeling Paradigm for Image Restoration.
Controlled Text Generation with Natural Language Instructions.
NNSplitter: An Active Defense Solution for DNN Model via Automated Weight Obfuscation.
Deep Latent State Space Models for Time-Series Generation.
SlotGAT: Slot-based Message Passing for Heterogeneous Graphs.
Fast Online Node Labeling for Very Large Graphs.
Horizon-Free and Variance-Dependent Reinforcement Learning for Latent Markov Decision Processes.
Phase-aware Adversarial Defense for Improving Adversarial Robustness.
From Relational Pooling to Subgraph GNNs: A Universal Framework for More Expressive Graph Neural Networks.
Towards Omni-generalizable Neural Methods for Vehicle Routing Problems.
A Three-regime Model of Network Pruning.
Learning to Decouple Complex Systems.
ESC: Exploration with Soft Commonsense Constraints for Zero-shot Object Navigation.
On Strengthening and Defending Graph Reconstruction Attack with Markov Chain Approximation.
Sharp Variance-Dependent Bounds in Reinforcement Learning: Best of Both Worlds in Stochastic and Deterministic Environments.
Learning Unforeseen Robustness from Out-of-distribution Data Using Equivariant Domain Translator.
Markovian Gaussian Process Variational Autoencoders.
Mixture Proportion Estimation Beyond Irreducibility.
Exploring Model Dynamics for Accumulative Poisoning Discovery.
Decentralized SGD and Average-direction SAM are Asymptotically Equivalent.
Principled Reinforcement Learning with Human Feedback from Pairwise or K-wise Comparisons.
Unleashing Mask: Explore the Intrinsic Out-of-Distribution Detection Capability.
Benign Overfitting in Deep Neural Networks under Lazy Training.
Interpolation for Robust Learning: Data Augmentation on Wasserstein Geodesics.
LeadFL: Client Self-Defense against Model Poisoning in Federated Learning.
XTab: Cross-table Pretraining for Tabular Transformers.
Provable Multi-instance Deep AUC Maximization with Stochastic Pooling.
Surrogate Model Extension (SME): A Fast and Accurate Weight Update Attack on Federated Learning.
Weak Proxies are Sufficient and Preferable for Fairness with Missing Sensitive Attributes.
Label Distributionally Robust Losses for Multi-class Classification: Consistency, Robustness and Adaptivity.
Likelihood Adjusted Semidefinite Programs for Clustering Heterogeneous Data.
Are Random Decompositions all we need in High Dimensional Bayesian Optimisation?
Revisiting Bellman Errors for Offline Model Selection.
spred: Solving L1 Penalty with SGD.
The Benefits of Mixup for Feature Learning.
