Probabilistic Inference in Language Models via Twisted Sequential Monte Carlo.
Position: Open-Endedness is Essential for Artificial Superhuman Intelligence.
Stop Regressing: Training Value Functions via Classification for Scalable Deep RL.
Improving Transformers with Dynamically Composable Multi-Head Attention.
Learning Useful Representations of Recurrent Neural Network Weight Matrices.
Evolution of Heuristics: Towards Efficient Automatic Algorithm Design Using Large Language Model.
SceneCraft: An LLM Agent for Synthesizing 3D Scenes as Blender Code.
Doubly Robust Causal Effect Estimation under Networked Interference via Targeted Learning.
Emergent Equivariance in Deep Ensembles.
Evaluation of LLMs on Syntax-Aware Code Fill-in-the-Middle Tasks.
Position: Automatic Environment Shaping is the Next Frontier in RL.
Online Matching with Stochastic Rewards: Provable Better Bound via Adversarial Reinforcement Learning.
Position: Beyond Personhood: Agency, Accountability, and the Limits of Anthropomorphic Ethical Analysis.
Transformers Learn Nonlinear Features In Context: Nonconvex Mean-field Dynamics on the Attention Landscape.
Monitoring AI-Modified Content at Scale: A Case Study on the Impact of ChatGPT on AI Conference Peer Reviews.
Locality-Sensitive Hashing-Based Efficient Point Transformer with Applications in High-Energy Physics.
Unified Training of Universal Time Series Forecasting Transformers.
Position: Opportunities Exist for Machine Learning in Magnetic Fusion Energy.
Robust CLIP: Unsupervised Adversarial Fine-Tuning of Vision Embeddings for Robust Large Vision-Language Models.
Less is More: on the Over-Globalizing Problem in Graph Transformers.
GaLore: Memory-Efficient LLM Training by Gradient Low-Rank Projection.
PrE-Text: Training Language Models on Private Federated Data in the Age of LLMs.
Compressible Dynamics in Deep Overparameterized Low-Rank Learning & Adaptation.
Position: Technical Research and Talent is Needed for Effective AI Governance.
Bottleneck-Minimal Indexing for Generative Document Retrieval.
Hybrid2 Neural ODE Causal Modeling and an Application to Glycemic Response.
FedMBridge: Bridgeable Multimodal Federated Learning.
How do Large Language Models Navigate Conflicts between Honesty and Helpfulness?
Weak-to-Strong Generalization: Eliciting Strong Capabilities With Weak Supervision.
ACE: Off-Policy Actor-Critic with Causality-Aware Entropy Regularization.
Expressivity and Generalization: Fragment-Biases for Molecular GNNs.
Theoretical Analysis of Learned Database Operations under Distribution Shift through Distribution Learnability.
Position: A Safe Harbor for AI Evaluation and Red Teaming.
A Dynamic Algorithm for Weighted Submodular Cover Problem.
Rethinking Data Shapley for Data Selection Tasks: Misleads and Merits.
Is DPO Superior to PPO for LLM Alignment? A Comprehensive Study.
Trained Random Forests Completely Reveal your Dataset.
LoRA Training in the NTK Regime has No Spurious Local Minima.
SAPG: Split and Aggregate Policy Gradients.
How Private are DP-SGD Implementations?
From Coarse to Fine: Enable Comprehensive Graph Self-supervised Learning with Multi-granular Semantic Ensemble.
Discrete Diffusion Modeling by Estimating the Ratios of the Data Distribution.
Discovering Environments with XRM.
Fast Co-Training under Weak Dependence via Stream-Based Active Learning.
Active Adaptive Experimental Design for Treatment Effect Estimation with Covariate Choice.
Listenable Maps for Audio Classifiers.
I/O Complexity of Attention, or How Optimal is FlashAttention?
Decomposing Uncertainty for Large Language Models through Input Clarification Ensembling.
Inferring the Long-Term Causal Effects of Long-Term Treatments from Short-Term Experiments.
Multiplicative Weights Update, Area Convexity and Random Coordinate Descent for Densest Subgraph Problems.
All-in-one simulation-based inference.
Environment Design for Inverse Reinforcement Learning.
Scalable AI Safety via Doubly-Efficient Debate.
OMPO: A Unified Framework for RL under Policy and Dynamics Shifts.
Neural Collapse meets Differential Privacy: Curious behaviors of NoisyGD with Near-Perfect Representation Learning.
Differentiable Mapper for Topological Optimization of Data Representation.
ExCP: Extreme LLM Checkpoint Compression via Weight-Momentum Joint Shrinking.
Towards Optimal Adversarial Robust Q-learning with Bellman Infinity-error.
Pruned Pivot: Correlation Clustering Algorithm for Dynamic, Parallel, and Local Computation Models.
MLLM-as-a-Judge: Assessing Multimodal LLM-as-a-Judge with Vision-Language Benchmark.
CompeteAI: Understanding the Competition Dynamics of Large Language Model-based Agents.
Robustness of Nonlinear Representation Learning.
SΩI: Score-based O-INFORMATION Estimation.
Rate-Optimal Policy Optimization for Linear Markov Decision Processes.
SAM as the Guide: Mastering Pseudo-Label Refinement in Semi-Supervised Referring Expression Segmentation.
Position: Near to Mid-term Risks and Opportunities of Open-Source Generative AI.
Repoformer: Selective Retrieval for Repository-Level Code Completion.
Scaling Rectified Flow Transformers for High-Resolution Image Synthesis.
Position: On the Societal Impact of Open Foundation Models.
DITTO: Diffusion Inference-Time T-Optimization for Music Generation.
Parameterized Physics-informed Neural Networks for Parameterized PDEs.
Position: Rethinking Post-Hoc Search-Based Neural Approaches for Solving Large-Scale Traveling Salesman Problems.
Automated Evaluation of Retrieval-Augmented Language Models with Task-Specific Exam Generation.
PRISE: LLM-Style Sequence Compression for Learning Temporal Action Abstractions in Control.
LCA-on-the-Line: Benchmarking Out of Distribution Generalization with Class Taxonomies.
Active Statistical Inference.
Symbolic Music Generation with Non-Differentiable Rule Guided Diffusion.
NaturalSpeech 3: Zero-Shot Speech Synthesis with Factorized Codec and Diffusion Models.
Privacy Preserving Adaptive Experiment Design.
Position: Do pretrained Transformers Learn In-Context by Gradient Descent?
Learning to Model the World With Language.
Position: AI-Powered Autonomous Weapons Risk Geopolitical Instability and Threaten AI Research.
Arrows of Time for Large Language Models.
Chain of Code: Reasoning with a Language Model-Augmented Code Emulator.
Challenges in Training PINNs: A Loss Landscape Perspective.
AI Control: Improving Safety Despite Intentional Subversion.
APT: Adaptive Pruning and Tuning Pretrained Language Models for Efficient Training and Inference.
Offline Actor-Critic Reinforcement Learning Scales to Large Models.
Fast Timing-Conditioned Latent Audio Diffusion.
MagicLens: Self-Supervised Image Retrieval with Open-Ended Instructions.
Making Old Things New: A Unified Algorithm for Differentially Private Clustering.
Interpreting and Improving Large Language Models in Arithmetic Calculation.
SparseTSF: Modeling Long-term Time Series Forecasting with *1k* Parameters.
On the Last-Iterate Convergence of Shuffling Gradient Methods.
AlphaFold Meets Flow Matching for Generating Protein Ensembles.
Low-Cost High-Power Membership Inference Attacks.
A Touch, Vision, and Language Dataset for Multimodal Alignment.
Position: Measure Dataset Diversity, Don't Just Claim It.
Contrasting Multiple Representations with the Multi-Marginal Matching Gap.
Candidate Pseudolabel Learning: Enhancing Vision-Language Models by Prompt Tuning with Unlabeled Data.
The Stronger the Diffusion Model, the Easier the Backdoor: Data Poisoning to Induce Copyright BreachesWithout Adjusting Finetuning Pipeline.
Stealing part of a production language model.
Pausing Policy Learning in Non-stationary Reinforcement Learning.
Debating with More Persuasive LLMs Leads to More Truthful Answers.
Probabilistic Generating Circuits - Demystified.
Self-Composing Policies for Scalable Continual Reinforcement Learning.
Sparse Inducing Points in Deep Gaussian Processes: Enhancing Modeling with Denoising Diffusion Variational Inference.
Optimal Hessian/Jacobian-Free Nonconvex-PL Bilevel Optimization.
LSEnet: Lorentz Structural Entropy Neural Network for Deep Graph Clustering.
VideoPoet: A Large Language Model for Zero-Shot Video Generation.
Video-LaVIT: Unified Video-Language Pre-training with Decoupled Visual-Motional Tokenization.
Position: Considerations for Differentially Private Learning with Large-Scale Public Pretraining.
Stereo Risk: A Continuous Modeling Approach to Stereo Matching.
Zeroth-Order Methods for Constrained Nonconvex Nonsmooth Stochastic Optimization.
Information Complexity of Stochastic Convex Optimization: Applications to Generalization, Memorization, and Tracing.
Image Clustering with External Guidance.
A Mechanistic Understanding of Alignment Algorithms: A Case Study on DPO and Toxicity.
EquiPocket: an E(3)-Equivariant Geometric Graph Neural Network for Ligand Binding Site Prediction.
Speech Self-Supervised Learning Using Diffusion Model Synthetic Data.
Position: The Platonic Representation Hypothesis.
Provable Multi-Task Representation Learning by Two-Layer ReLU Neural Networks.
Rejuvenating image-GPT as Strong Visual Representation Learners.
High-Probability Convergence for Composite and Distributed Stochastic Minimization and Variational Inequalities with Heavy-Tailed Noise.
InfoNet: Neural Estimation of Mutual Information without Test-Time Optimization.
NExT-GPT: Any-to-Any Multimodal LLM.
Any-Precision LLM: Low-Cost Deployment of Multiple, Different-Sized LLMs.
Private Truly-Everlasting Robust-Prediction.
ViP: A Differentially Private Foundation Model for Computer Vision.
Genie: Generative Interactive Environments.
SAMformer: Unlocking the Potential of Transformers in Time Series Forecasting with Sharpness-Aware Minimization and Channel-Wise Attention.
Data-free Neural Representation Compression with Riemannian Neural Dynamics.
Video-of-Thought: Step-by-Step Video Reasoning from Perception to Cognition.
Test-Time Model Adaptation with Only Forward Passes.
MorphGrower: A Synchronized Layer-by-layer Growing Approach for Plausible Neuronal Morphology Generation.
Flextron: Many-in-One Flexible Large Language Model.
Mean-field Chaos Diffusion Models.
Principled Preferential Bayesian Optimization.
Preference Optimization for Molecule Synthesis with Conditional Residual Energy-based Models.
Accurate LoRA-Finetuning Quantization of LLMs via Information Retention.
DiJiang: Efficient Large Language Models through Compact Kernelization.
GPTSwarm: Language Agents as Optimizable Graphs.
DoRA: Weight-Decomposed Low-Rank Adaptation.
Position: Embracing Negative Results in Machine Learning.
Does Label Smoothing Help Deep Partial Label Learning?
Simple linear attention language models balance the recall-throughput tradeoff.
Allocation Requires Prediction Only if Inequality Is Low.
Multi-Track Message Passing: Tackling Oversmoothing and Oversquashing in Graph Learning via Preventing Heterophily Mixing.
BBox-Adapter: Lightweight Adapting for Black-Box Large Language Models.
Position: Understanding LLMs Requires More Than Statistical Generalization.
DRCT: Diffusion Reconstruction Contrastive Training towards Universal Detection of Diffusion Generated Images.
Explaining Probabilistic Models with Distributional Values.
Relaxing the Accurate Imputation Assumption in Doubly Robust Learning for Debiased Collaborative Filtering.
Test-Time Degradation Adaptation for Open-Set Image Restoration.
Regression with Multi-Expert Deferral.
High-Dimensional Bayesian Optimization via Semi-Supervised Learning with Optimized Unlabeled Data Sampling.
Failures Are Fated, But Can Be Faded: Characterizing and Mitigating Unwanted Behaviors in Large-Scale Vision and Language Models.
Efficient Pareto Manifold Learning with Low-Rank Structure.
Tabular Insights, Visual Impacts: Transferring Expertise from Tables to Images.
Convergence of Some Convex Message Passing Algorithms to a Fixed Point.
Unsupervised Zero-Shot Reinforcement Learning via Functional Reward Encodings.
Neural Jump-Diffusion Temporal Point Processes.
Sequential Neural Score Estimation: Likelihood-Free Inference with Conditional Score Based Diffusion Models.
Model Alignment as Prospect Theoretic Optimization.
Stay on Topic with Classifier-Free Guidance.
Jetfire: Efficient and Accurate Transformer Pretraining with INT8 Data Flow and Per-Block Quantization.
QuRating: Selecting High-Quality Data for Training Language Models.
Tuning-Free Stochastic Optimization.
Second-Order Uncertainty Quantification: A Distance-Based Approach.
Fundamental Benefit of Alternating Updates in Minimax Optimization.
Leveraging Attractor Dynamics in Spatial Navigation for Better Language Parsing.
Differentially Private Synthetic Data via Foundation Model APIs 2: Text.
DISCRET: Synthesizing Faithful Explanations For Treatment Effect Estimation.
Position: Graph Foundation Models Are Already Here.
Improved Operator Learning by Orthogonal Attention.
Exploiting Code Symmetries for Learning Program Semantics.
Resisting Stochastic Risks in Diffusion Planners with the Trajectory Aggregation Tree.
Stochastic Interpolants with Data-Dependent Couplings.
How Free is Parameter-Free Stochastic Optimization?
Transformers, parallel computation, and logarithmic depth.
StackSight: Unveiling WebAssembly through Large Language Models and Neurosymbolic Chain-of-Thought Decompilation.
Adaptive Online Experimental Design for Causal Discovery.
Convex Relaxations of ReLU Neural Networks Approximate Global Optima in Polynomial Time.
Testing the Feasibility of Linear Programs with Bandit Feedback.
Batch and match: black-box variational inference with a score-based divergence.
A Distributional Analogue to the Successor Representation.
MALIBO: Meta-learning for Likelihood-free Bayesian Optimization.
Triple Changes Estimator for Targeted Policies.
Time Weaver: A Conditional Time Series Generation Model.
Position: LLMs Can't Plan, But Can Help Planning in LLM-Modulo Frameworks.
Craftax: A Lightning-Fast Benchmark for Open-Ended Reinforcement Learning.
A Tensor Decomposition Perspective on Second-order RNNs.
Adapt and Diffuse: Sample-adaptive Reconstruction via Latent Diffusion Models.
Physics of Language Models: Part 3.1, Knowledge Storage and Extraction.
Fast Sampling-Based Sketches for Tensors.
Gambling-Based Confidence Sequences for Bounded Random Vectors.
WebLINX: Real-World Website Navigation with Multi-Turn Dialogue.
Position: Data Authenticity, Consent, & Provenance for AI are all broken: what will it take to fix them?
Representing Molecules as Random Walks Over Interpretable Grammars.
Replicable Learning of Large-Margin Halfspaces.
Transport of Algebraic Structure to Latent Embeddings.
Do Models Explain Themselves? Counterfactual Simulatability of Natural Language Explanations.
Harnessing the Power of Neural Operators with Automatically Encoded Conservation Laws.
Stochastic Localization via Iterative Posterior Sampling.
On a Neural Implementation of Brenier's Polar Factorization.
Position: Reinforcement Learning in Dynamic Treatment Regimes Needs Critical Reexamination.
Decoding-time Realignment of Language Models.
Predictive Linear Online Tracking for Unknown Targets.
Perturb-and-Project: Differentially Private Similarities and Marginals.
Promoting External and Internal Equities Under Ex-Ante/Ex-Post Metrics in Online Resource Allocation.
LIDAO: Towards Limited Interventions for Debiasing (Large) Language Models.
Robust and Conjugate Gaussian Process Regression.
DsDm: Model-Aware Dataset Selection with Datamodels.
LLM Maybe LongLM: SelfExtend LLM Context Window Without Tuning.
Block Acceleration Without Momentum: On Optimal Stepsizes of Block Gradient Descent for Least-Squares.
Local vs. Global Interpretability: A Computational Complexity Perspective.
ULAREF: A Unified Label Refinement Framework for Learning with Inaccurate Supervision.
Learning Optimal Deterministic Policies with Stochastic Policy Gradients.
A Geometric Decomposition of Finite Games: Convergence vs. Recurrence under Exponential Weights.
Target Networks and Over-parameterization Stabilize Off-policy Bootstrapping with Function Approximation.
What needs to go right for an induction head? A mechanistic study of in-context learning circuits and their formation.
Pairwise Alignment Improves Graph Domain Adaptation.
Estimating Unknown Population Sizes Using the Hypergeometric Distribution.
Beyond the Norms: Detecting Prediction Errors in Regression Models.
Memory Consolidation Enables Long-Context Video Understanding.
Re-Dock: Towards Flexible and Realistic Molecular Docking with Diffusion Bridge.
Position: Intent-aligned AI Systems Must Optimize for Agency Preservation.
Fine-tuning Reinforcement Learning Models is Secretly a Forgetting Mitigation Problem.
Learning with Partial-Label and Unlabeled Data: A Uniform Treatment for Supervision Redundancy and Insufficiency.
Truly No-Regret Learning in Constrained MDPs.
How Deep Networks Learn Sparse and Hierarchical Data: the Sparse Random Hierarchy Model.
Position: Mission Critical - Satellite Data is a Distinct Modality in Machine Learning.
Practical Performance Guarantees for Pipelined DNN Inference.
Position: What makes an image realistic?
FAFE: Immune Complex Modeling with Geodesic Distance Loss on Noisy Group Frames.
Double Variance Reduction: A Smoothing Trick for Composite Optimization Problems without First-Order Gradient.
A Circuit Domain Generalization Framework for Efficient Logic Synthesis in Chip Design.
Sharp Rates in Dependent Learning Theory: Avoiding Sample Size Deflation for the Square Loss.
Navigating Scaling Laws: Compute Optimality in Adaptive Model Training.
Pessimism Meets Risk: Risk-Sensitive Offline Reinforcement Learning.
Conformal prediction for multi-dimensional time series by ellipsoidal sets.
Asymptotics of feature learning in two-layer networks after one gradient-step.
Robust Optimization in Protein Fitness Landscapes Using Reinforcement Learning in Latent Space.
CLIF: Complementary Leaky Integrate-and-Fire Neuron for Spiking Neural Networks.
One Meta-tuned Transformer is What You Need for Few-shot Learning.
Mixtures of Experts Unlock Parameter Scaling for Deep RL.
On the Complexity of Finite-Sum Smooth Optimization under the Polyak-Łojasiewicz Condition.
Learning Exceptional Subgroups by End-to-End Maximizing KL-Divergence.
Leveraging (Biased) Information: Multi-armed Bandits with Offline Data.
Learning Causal Relations from Subsampled Time Series with Two Time-Slices.
Equivariance via Minimal Frame Averaging for More Symmetries and Efficiency.
Dynamic Facility Location in High Dimensional Euclidean Spaces.
What Will My Model Forget? Forecasting Forgotten Examples in Language Model Refinement.
Defining Neural Network Architecture through Polytope Structures of Datasets.
Extending Test-Time Augmentation with Metamorphic Relations for Combinatorial Problems.
Bridging Data Gaps in Diffusion Models with Adversarial Noise-Based Transfer Learning.
Handling Heterogeneous Curvatures in Bandit LQR Control.
Optimal Ridge Regularization for Out-of-Distribution Prediction.
Optimal Kernel Quantile Learning with Random Features.
RICE: Breaking Through the Training Bottlenecks of Reinforcement Learning with Explanation.
Prospective Side Information for Latent MDPs.
Dynamic Correlation Clustering in Sublinear Update Time.
A Theoretical Analysis of Backdoor Poisoning Attacks in Convolutional Neural Networks.
Masked Face Recognition with Generative-to-Discriminative Representations.
No Dimensional Sampling Coresets for Classification.
Stereographic Spherical Sliced Wasserstein Distances.
Faster Adaptive Decentralized Learning Algorithms.
Minimax Optimality of Score-based Diffusion Models: Beyond the Density Lower Bound Assumptions.
Memorization Through the Lens of Curvature of Loss Function Around Samples.
Sparse and Structured Hopfield Networks.
Beyond Implicit Bias: The Insignificance of SGD Noise in Online Learning.
Towards Theoretical Understanding of Learning Large-scale Dependent Data via Random Features.
Automating the Selection of Proxy Variables of Unmeasured Confounders.
Code as Reward: Empowering Reinforcement Learning with VLMs.
EfficientZero V2: Mastering Discrete and Continuous Control with Limited Data.
Distributed High-Dimensional Quantile Regression: Estimation Efficiency and Support Recovery.
A Theory of Fault-Tolerant Learning.
Faithfulness Measurable Masked Language Models.
End-to-End Neuro-Symbolic Reinforcement Learning with Textual Explanations.
PriorBoost: An Adaptive Algorithm for Learning from Aggregate Responses.
InterpreTabNet: Distilling Predictive Signals from Tabular Data by Salient Feature Interpretation.
By Tying Embeddings You Are Assuming the Distributional Hypothesis.
BayOTIDE: Bayesian Online Multivariate Time Series Imputation with Functional Decomposition.
ACM-MILP: Adaptive Constraint Modification via Grouping and Selection for Hardness-Preserving MILP Instance Generation.
How Uniform Random Weights Induce Non-uniform Bias: Typical Interpolating Neural Networks Generalize with Narrow Teachers.
Optimal Acceleration for Minimax and Fixed-Point Problems is Not Unique.
Nash Learning from Human Feedback.
Size-invariance Matters: Rethinking Metrics and Losses for Imbalanced Multi-object Salient Object Detection.
Closing the Gap: Achieving Global Convergence (Last Iterate) of Actor-Critic under Markovian Sampling with Neural Network Parametrization.
Vocabulary for Universal Approximation: A Linguistic Perspective of Mapping Compositions.
Pricing with Contextual Elasticity and Heteroscedastic Valuation.
QBMK: Quantum-based Matching Kernels for Un-attributed Graphs.
Sample-specific Masks for Visual Reprogramming-based Prompting.
Self-Alignment of Large Language Models via Monopolylogue-based Social Scene Simulation.
Learning Decision Trees and Forests with Algorithmic Recourse.
On Stronger Computational Separations Between Multimodal and Unimodal Machine Learning.
Efficient Precision and Recall Metrics for Assessing Generative Models using Hubness-aware Sampling.
Quasi-Monte Carlo Features for Kernel Approximation.
Agnostic Sample Compression Schemes for Regression.
Behavior Generation with Latent Actions.
Individual Fairness in Graph Decomposition.
Position: Amazing Things Come From Having Many Good Models.
The Perception-Robustness Tradeoff in Deterministic Image Restoration.
Sparse is Enough in Fine-tuning Pre-trained Large Language Models.
Position: The No Free Lunch Theorem, Kolmogorov Complexity, and the Role of Inductive Biases in Machine Learning.
Learning-Rate-Free Stochastic Optimization over Riemannian Manifolds.
TravelPlanner: A Benchmark for Real-World Planning with Language Agents.
Generalization in Kernel Regression Under Realistic Assumptions.
Locally Estimated Global Perturbations are Better than Local Perturbations for Federated Sharpness-aware Minimization.
Designing Decision Support Systems using Counterfactual Prediction Sets.
FiT: Flexible Vision Transformer for Diffusion Model.
Refined Coreset Selection: Towards Minimal Coreset Size under Model Performance Constraints.
Finite Volume Features, Global Geometry Representations, and Residual Training for Deep Learning-based CFD Simulation.
Tight Partial Identification of Causal Effects with Marginal Distribution of Unmeasured Confounders.
Concentration Inequalities for General Functions of Heavy-Tailed Random Variables.
Adaptive Proximal Gradient Methods Are Universal Without Approximation.
Variational Learning is Effective for Large Deep Networks.
Improving Interpretation Faithfulness for Vision Transformers.
High-Performance Temporal Reversible Spiking Neural Networks with O(L) Training Memory and O(1) Inference Cost.
A Subquadratic Time Algorithm for Robust Sparse Mean Estimation.
Discrete Latent Perspective Learning for Segmentation and Detection.
Best Arm Identification for Stochastic Rising Bandits.
Memoria: Resolving Fateful Forgetting Problem through Human-Inspired Memory Architecture.
Integrating Global Context Contrast and Local Sensitivity for Blind Image Quality Assessment.
ERQ: Error Reduction for Post-Training Quantization of Vision Transformers.
Towards Resource-friendly, Extensible and Stable Incomplete Multi-view Clustering.
RIME: Robust Preference-based Reinforcement Learning with Noisy Preferences.
Towards Unified Multi-granularity Text Detection with Interactive Attention.
An Efficient Maximal Ancestral Graph Listing Algorithm.
Transolver: A Fast Transformer Solver for PDEs on General Geometries.
Revisiting the Power of Prompt for Visual Tuning.
Realistic Unsupervised CLIP Fine-tuning with Universal Entropy Optimization.
Position: Levels of AGI for Operationalizing Progress on the Path to AGI.
Novel Spectral Algorithms for the Partial Credit Model.
Domain Generalisation via Imprecise Learning.
Auto-Encoding Morph-Tokens for Multimodal LLM.
On Discrete Prompt Optimization for Diffusion Models.
Multi-View Clustering by Inter-cluster Connectivity Guided Reward.
Overestimation, Overfitting, and Plasticity in Actor-Critic: the Bitter Lesson of Reinforcement Learning.
Copyright Traps for Large Language Models.
Implicit meta-learning may lead language models to trust more reliable sources.
Dr. Strategy: Model-Based Generalist Agents with Strategic Dreaming.
When Will Gradient Regularization Be Harmful?
Efficient Algorithms for Empirical Group Distributionally Robust Optimization and Beyond.
Evaluation of Trajectory Distribution Predictions with Energy Score.
Causal Discovery with Fewer Conditional Independence Tests.
Referee Can Play: An Alternative Approach to Conditional Generation via Model Inversion.
HarmBench: A Standardized Evaluation Framework for Automated Red Teaming and Robust Refusal.
Adversarial Attacks on Combinatorial Multi-Armed Bandits.
Exact Conversion of In-Context Learning to Model Weights in Linearized-Attention Transformers.
Reshape and Adapt for Output Quantization (RAOQ): Quantization-aware Training for In-memory Computing Systems.
Learning in Feature Spaces via Coupled Covariances: Asymmetric Kernel SVD and Nyström method.
Q-Star Meets Scalable Posterior Sampling: Bridging Theory and Practice via HyperAgent.
Simplicity Bias via Global Convergence of Sharpness Minimization.
STEER: Assessing the Economic Rationality of Large Language Models.
Beyond Chinchilla-Optimal: Accounting for Inference in Language Model Scaling Laws.
One Prompt is not Enough: Automated Construction of a Mixture-of-Expert Prompts.
Double-Step Alternating Extragradient with Increasing Timescale Separation for Finding Local Minimax Points: Provable Improvements.
Unveiling and Harnessing Hidden Attention Sinks: Enhancing Large Language Models without Training through Attention Calibration.
TENG: Time-Evolving Natural Gradient for Solving PDEs With Deep Neural Nets Toward Machine Precision.
Learning Adaptive and View-Invariant Vision Transformer for Real-Time UAV Tracking.
Conditional Common Entropy for Instrumental Variable Testing and Partial Identification.
Towards Robust Model-Based Reinforcement Learning Against Adversarial Corruption.
Prompting is a Double-Edged Sword: Improving Worst-Group Robustness of Foundation Models.
Precise Accuracy / Robustness Tradeoffs in Regression: Case of General Norms.
Hard Tasks First: Multi-Task Reinforcement Learning Through Task Scheduling.
Fault Tolerant ML: Efficient Meta-Aggregation and Synchronous Training.
Actions Speak Louder than Words: Trillion-Parameter Sequential Transducers for Generative Recommendations.
Trustworthy Alignment of Retrieval-Augmented Large Language Models via Reinforcement Learning.
Instruction Tuning for Secure Code Generation.
Don't be so Negative! Score-based Generative Modeling with Oracle-assisted Guidance.
LangCell: Language-Cell Pre-training for Cell Identity Understanding.
Causal Representation Learning from Multiple Distributions: A General Setting.
Diffusion Models Demand Contrastive Guidance for Adversarial Purification to Advance.
PairNet: Training with Observed Pairs to Estimate Individual Treatment Effect.
Meta-Learners for Partially-Identified Treatment Effects Across Multiple Environments.
Principled Gradient-Based MCMC for Conditional Sampling of Text.
Maestro: Uncovering Low-Rank Structures via Trainable Decomposition.
Infinite-Horizon Distributionally Robust Regret-Optimal Control.
Conformal Validity Guarantees Exist for Any Data Distribution (and How to Find Them).
StrWAEs to Invariant Representations.
Debiased Offline Representation Learning for Fast Online Adaptation in Non-stationary Dynamics.
Linguistic Calibration of Long-Form Generations.
R2E: Turning any Github Repository into a Programming Agent Environment.
Learning to Explore for Stochastic Gradient MCMC.
Efficient Adaptation in Mixed-Motive Environments via Hierarchical Opponent Modeling and Planning.
How to Explore with Belief: State Entropy Maximization in POMDPs.
Submodular framework for structured-sparse optimal transport.
Graph-Triggered Rising Bandits.
Breadth-First Exploration on Adaptive Grid for Reinforcement Learning.
SILVER: Single-loop variance reduction and application to federated learning.
Generative Conditional Distributions by Neural (Entropic) Optimal Transport.
Cell2Sentence: Teaching Large Language Models the Language of Biology.
Watermark Stealing in Large Language Models.
A Simple Early Exiting Framework for Accelerated Sampling in Diffusion Models.
Weisfeiler-Leman at the margin: When more expressivity matters.
Decomposing and Editing Predictions by Modeling Model Computation.
Scalable Wasserstein Gradient Flow for Generative Modeling through Unbalanced Optimal Transport.
Guiding LLMs The Right Way: Fast, Non-Invasive Constrained Generation.
Peeking with PEAK: Sequential, Nonparametric Composite Hypothesis Tests for Means of Multiple Data Streams.
DUPLEX: Dual GAT for Complex Embedding of Directed Graphs.
Exploiting Human-AI Dependence for Learning to Defer.
Iterative Search Attribution for Deep Neural Networks.
Latent Logic Tree Extraction for Event Sequence Explanation from LLMs.
Understanding Finetuning for Factual Knowledge Extraction.
Pruner-Zero: Evolving Symbolic Pruning Metric From Scratch for Large Language Models.
tinyBenchmarks: evaluating LLMs with fewer examples.
The Surprising Effectiveness of Skip-Tuning in Diffusion Sampling.
Unveiling the Cycloid Trajectory of EM Iterations in Mixed Linear Regression.
RoboMP2: A Robotic Multimodal Perception-Planning Framework with Multimodal Large Language Models.
Consistent Diffusion Meets Tweedie: Training Exact Ambient Diffusion Models with Noisy Data.
Token-level Direct Preference Optimization.
Mean Field Langevin Actor-Critic: Faster Convergence and Global Optimality beyond Lazy Learning.
Enabling Uncertainty Estimation in Iterative Neural Networks.
Clifford-Steerable Convolutional Neural Networks.
Keep the Momentum: Conservation Laws beyond Euclidean Gradient Flows.
Improving Robustness to Multiple Spurious Correlations by Multi-Objective Optimization.
Self-Supervised Coarsening of Unstructured Grid with Automatic Differentiation.
FlashST: A Simple and Universal Prompt-Tuning Framework for Traffic Prediction.
PIPER: Primitive-Informed Preference-based Hierarchical Reinforcement Learning via Hindsight Relabeling.
Robust Yet Efficient Conformal Prediction Sets.
Finite Smoothing Algorithm for High-Dimensional Support Vector Machines and Quantile Regression.
Scale-Free Image Keypoints Using Differentiable Persistent Homology.
Smooth Tchebycheff Scalarization for Multi-Objective Optimization.
DNCs Require More Planning Steps.
Self-Supervised Interpretable End-to-End Learning via Latent Functional Modularity.
Offline Multi-Objective Optimization.
Model-Free Robust ϕ-Divergence Reinforcement Learning Using Both Offline and Online Data.
Graph Distillation with Eigenbasis Matching.
Random matrix theory improved Fréchet mean of symmetric positive definite matrices.
MS3D: A RG Flow-Based Regularization for GAN Training with Limited Data.
RLVF: Learning from Verbal Feedback without Overgeneralization.
RigorLLM: Resilient Guardrails for Large Language Models against Undesired Content.
PolySketchFormer: Fast Transformers via Sketching Polynomial Kernels.
Quality-Diversity with Limited Resources.
Accelerating Heterogeneous Federated Learning with Closed-form Classifiers.
Iterative Regularized Policy Optimization with Imperfect Demonstrations.
NExT: Teaching Large Language Models to Reason about Code Execution.
3D Geometric Shape Assembly via Efficient Point Cloud Matching.
Simulation-Based Inference with Quantile Regression.
Fourier Controller Networks for Real-Time Decision-Making in Embodied Learning.
PDHG-Unrolled Learning-to-Optimize Method for Large-Scale Linear Programming.
Recurrent Distance Filtering for Graph Representation Learning.
Adaptively Perturbed Mirror Descent for Learning in Games.
Attack-free Evaluating and Enhancing Adversarial Robustness on Categorical Data.
A New Linear Scaling Rule for Private Adaptive Hyperparameter Optimization.
Measuring Stochastic Data Complexity with Boltzmann Influence Functions.
PlanDQ: Hierarchical Plan Orchestration via D-Conductor and Q-Performer.
Gated Linear Attention Transformers with Hardware-Efficient Training.
FightLadder: A Benchmark for Competitive Multi-Agent Reinforcement Learning.
A Language Model's Guide Through Latent Space.
Can Looped Transformers Learn to Implement Multi-step Gradient Descent for In-context Learning?
Learning with 3D rotations, a hitchhiker's guide to SO(3).
Indirectly Parameterized Concrete Autoencoders.
Vector Quantization Pretraining for EEG Time Series with Random Projection and Phase Alignment.
Unsupervised Parameter-free Simplicial Representation Learning with Scattering Transforms.
TinyTrain: Resource-Aware Task-Adaptive Sparse Training of DNNs at the Data-Scarce Edge.
SpikeZIP-TF: Conversion is All You Need for Transformer-based SNN.
Acquiring Diverse Skills using Curriculum Reinforcement Learning with Mixture of Experts.
AutoOS: Make Your OS More Powerful by Exploiting Large Language Models.
Conformal Predictions under Markovian Data.
Hyperbolic Active Learning for Semantic Segmentation under Domain Shift.
Rolling Diffusion Models.
Disentangled Graph Self-supervised Learning for Out-of-Distribution Generalization.
In-Context Freeze-Thaw Bayesian Optimization for Hyperparameter Optimization.
Transferable Facial Privacy Protection against Blind Face Restoration via Domain-Consistent Adversarial Obfuscation.
Selecting Large Language Model to Fine-tune via Rectified Scaling Law.
What Can Transformer Learn with Varying Depth? Case Studies on Sequence Learning Tasks.
Provable Interactive Learning with Hindsight Instruction Feedback.
Scaling Exponents Across Parameterizations and Optimizers.
Synergistic Integration of Coordinate Network and Tensorial Feature for Improving Neural Radiance Fields from Sparse Inputs.
Training Large Language Models for Reasoning through Reverse Curriculum Reinforcement Learning.
Localizing Task Information for Improved Model Merging and Compression.
CarbonNovo: Joint Design of Protein Structure and Sequence Using a Unified Energy-based Model.
Embodied CoT Distillation From LLM To Off-the-shelf Agents.
Vectorized Conditional Neural Fields: A Framework for Solving Time-dependent Parametric Partial Differential Equations.
Nesting Particle Filters for Experimental Design in Dynamical Systems.
Structure-Aware E(3)-Invariant Molecular Conformer Aggregation Networks.
Beyond ELBOs: A Large-Scale Evaluation of Variational Methods for Sampling.
When is Transfer Learning Possible?
Layerwise Proximal Replay: A Proximal Point Method for Online Continual Learning.
Longitudinal Targeted Minimum Loss-based Estimation with Temporal-Difference Heterogeneous Transformer.
Partial Optimality in the Linear Ordering Problem.
LASER: Linear Compression in Wireless Distributed Optimization.
Easing Concept Bleeding in Diffusion via Entity Localization and Anchoring.
Unlocking the Power of Spatial and Temporal Information in Medical Multimodal Pre-training.
eCeLLM: Generalizing Large Language Models for E-commerce from Large-scale, High-quality Instruction Data.
Retrieval-Augmented Score Distillation for Text-to-3D Generation.
NDOT: Neuronal Dynamics-based Online Training for Spiking Neural Networks.
Entropy-Reinforced Planning with Large Language Models for Drug Discovery.
What is the Long-Run Distribution of Stochastic Gradient Descent? A Large Deviations Analysis.
Provably Robust DPO: Aligning Language Models with Noisy Feedback.
Positive Concave Deep Equilibrium Models.
Collaborative Heterogeneous Causal Inference Beyond Meta-analysis.
Neural SPH: Improved Neural Modeling of Lagrangian Fluid Dynamics.
Purifying Quantization-conditioned Backdoors via Layer-wise Activation Correction with Distribution Approximation.
AD3: Implicit Action is the Key for World Models to Distinguish the Diverse Visual Distractors.
Triadic-OCD: Asynchronous Online Change Detection with Provable Robustness, Optimality, and Convergence.
Score identity Distillation: Exponentially Fast Distillation of Pretrained Diffusion Models for One-Step Generation.
First-Order Manifold Data Augmentation for Regression Learning.
Towards AutoAI: Optimizing a Machine Learning System with Black-box and Differentiable Components.
Antibody Design Using a Score-based Diffusion Model Guided by Evolutionary, Physical and Geometric Constraints.
DE-COP: Detecting Copyrighted Content in Language Models Training Data.
Dealing With Unbounded Gradients in Stochastic Saddle-point Optimization.
H-Consistency Guarantees for Regression.
Quality Diversity through Human Feedback: Towards Open-Ended Diversity-Driven Optimization.
Stochastic Conditional Diffusion Models for Robust Semantic Image Synthesis.
Optimal bounds for ℓp sensitivity sampling via ℓ2 augmentation.
Predictive Performance Comparison of Decision Policies Under Confounding.
Nonsmooth Implicit Differentiation: Deterministic and Stochastic Convergence Rates.
EvIL: Evolution Strategies for Generalisable Imitation Learning.
DRED: Zero-Shot Transfer in Reinforcement Learning via Data-Regularised Environment Design.
Causal Action Influence Aware Counterfactual Data Augmentation.
How Smooth Is Attention?
Case-Based or Rule-Based: How Do Transformers Do the Math?
Fundamental Limits of Distributed Covariance Matrix Estimation Under Communication Constraints.
RoSA: Accurate Parameter-Efficient Fine-Tuning via Robust Adaptation.
Estimating Canopy Height at Scale.
Prediction Accuracy of Learning in Games : Follow-the-Regularized-Leader meets Heisenberg.
BRAIn: Bayesian Reward-conditioned Amortized Inference for natural language generation from feedback.
SignSGD with Federated Defense: Harnessing Adversarial Attacks through Gradient Sign Decoding.
Dynamic Byzantine-Robust Learning: Adapting to Switching Byzantine Workers.
Unmasking Vulnerabilities: Cardinality Sketches under Adaptive Inputs.
SPABA: A Single-Loop and Probabilistic Stochastic Bilevel Algorithm Achieving Optimal Sample Complexity.
Adapting Pretrained ViTs with Convolution Injector for Visuo-Motor Control.
Shifted Interpolation for Differential Privacy.
MaxMin-RLHF: Alignment with Diverse Human Preferences.
On the Convergence of Projected Bures-Wasserstein Gradient Descent under Euclidean Strong Convexity.
CaPS: Collaborative and Private Synthetic Data Generation from Distributed Sources.
LAGMA: LAtent Goal-guided Multi-Agent Reinforcement Learning.
Hidden Traveling Waves bind Working Memory Variables in Recurrent Neural Networks.
In-Context Learning Agents Are Asymmetric Belief Updaters.
Critical feature learning in deep neural networks.
Multiply Robust Estimation for Local Distribution Shifts with Multiple Domains.
BOtied: Multi-objective Bayesian optimization with tied multivariate ranks.
Compositional Capabilities of Autoregressive Transformers: A Study on Synthetic, Interpretable Tasks.
Mol-AE: Auto-Encoder Based Molecular Representation Learning With 3D Cloze Test Objective.
Few-Shot Unsupervised Implicit Neural Shape Representation Learning with Spatial Adversaries.
Active Ranking and Matchmaking, with Perfect Matchings.
Estimating Distributional Treatment Effects in Randomized Experiments: Machine Learning for Variance Reduction.
An Interpretable Evaluation of Entropy-based Novelty of Generative Models.
Relaxed Quantile Regression: Prediction Intervals for Asymmetric Noise.
How Flawed Is ECE? An Analysis via Logit Smoothing.
Can Machines Learn the True Probabilities?
Helpful or Harmful Data? Fine-tuning-free Shapley Attribution for Explaining Language Model Predictions.
A Hierarchical Adaptive Multi-Task Reinforcement Learning Framework for Multiplier Circuit Design.
Effects of Exponential Gaussian Distribution on (Double Sampling) Randomized Smoothing.
FRAPPÉ: A Group Fairness Framework for Post-Processing Everything.
GPT-4V(ision) is a Generalist Web Agent, if Grounded.
A Neural-Guided Dynamic Symbolic Network for Exploring Mathematical Expressions from Data.
Accelerating Legacy Numerical Solvers by Non-intrusive Gradient-based Meta-solving.
Degeneration-free Policy Optimization: RL Fine-Tuning for Language Models without Degeneration.
RODEO: Robust Outlier Detection via Exposing Adaptive Out-of-Distribution Samples.
Polynomial-based Self-Attention for Table Representation Learning.
See More Details: Efficient Image Super-Resolution by Experts Mining.
Privacy-Preserving Instructions for Aligning Large Language Models.
PARDEN, Can You Repeat That? Defending against Jailbreaks via Repetition.
Learning Shadow Variable Representation for Treatment Effect Estimation under Collider Bias.
Towards an Understanding of Stepwise Inference in Transformers: A Synthetic Graph Navigation Model.
CF-OPT: Counterfactual Explanations for Structured Prediction.
Cross-domain Open-world Discovery.
Effective Federated Graph Matching.
Disentanglement Learning via Topology.
Predicting and Interpreting Energy Barriers of Metallic Glasses with Graph Neural Networks.
Training Greedy Policy for Proposal Batch Selection in Expensive Multi-Objective Combinatorial Optimization.
Self-Consistency Training for Density-Functional-Theory Hamiltonian Prediction.
Reducing Balancing Error for Causal Inference via Optimal Transport.
Mean-field Analysis on Two-layer Neural Networks from a Kernel Perspective.
Bias of Stochastic Gradient Descent or the Architecture: Disentangling the Effects of Overparameterization of Neural Networks.
DiNADO: Norm-Disentangled Neurally-Decomposed Oracles for Controlling Language Models.
Modular Learning of Deep Causal Generative Models for High-dimensional Causal Inference.
MOMENT: A Family of Open Time-series Foundation Models.
Observable Propagation: Uncovering Feature Vectors in Transformers.
Towards Compositionality in Concept Learning.
Better & Faster Large Language Models via Multi-token Prediction.
S2IP-LLM: Semantic Space Informed Prompt Learning with LLM for Time Series Forecasting.
Explaining Graph Neural Networks via Structure-aware Interaction Index.
Kernel Debiased Plug-in Estimation: Simultaneous, Automated Debiasing without Influence Functions for Many Target Parameters.
The Computational Complexity of Finding Second-Order Stationary Points.
Exact Soft Analytical Side-Channel Attacks using Tractable Circuits.
Training-Free Long-Context Scaling of Large Language Models.
Winner-takes-all learners are geometry-aware conditional density estimators.
TabLog: Test-Time Adaptation for Tabular Data Using Logic Rules.
Semantically-correlated memories in a dense associative model.
How Deep Do We Need: Accelerating Training and Inference of Neural ODEs via Control Perspective.
Tandem Transformers for Inference Efficient LLMs.
Physics and Lie symmetry informed Gaussian processes.
Graph Structure Extrapolation for Out-of-Distribution Generalization.
Should we be going MAD? A Look at Multi-Agent Debate Strategies for LLMs.
Optimal Transport for Structure Learning Under Missing Data.
A3S: A General Active Clustering Method with Pairwise Constraints.
Deep Regression Representation Learning with Topology.
Rethinking Momentum Knowledge Distillation in Online Continual Learning.
Learning-Efficient Yet Generalizable Collaborative Filtering for Item Recommendation.
SelMatch: Effectively Scaling Up Dataset Distillation via Selection-Based Initialization and Partial Updates by Trajectory Matching.
Reinforcement Learning and Regret Bounds for Admission Control.
AST-T5: Structure-Aware Pretraining for Code Generation and Understanding.
Complexity Matters: Feature Learning in the Presence of Spurious Correlations.
Is Epistemic Uncertainty Faithfully Represented by Evidential Deep Learning Methods?
State-Free Inference of State-Space Models: The *Transfer Function* Approach.
Understanding Heterophily for Graph Neural Networks.
Mitigating Catastrophic Forgetting in Online Continual Learning by Modeling Previous Task Interrelations via Pareto Optimization.
Implicit Bias of Policy Gradient in Linear Quadratic Control: Extrapolation to Unseen Initial States.
On the Hardness of Probabilistic Neurosymbolic Learning.
Neural Collapse in Multi-label Learning with Pick-all-label Loss.
Error Feedback Can Accurately Compress Preconditioners.
CARTE: Pretraining and Transfer for Tabular Learning.
On the Recoverability of Causal Relations from Temporally Aggregated I.I.D. Data.
Be Your Own Neighborhood: Detecting Adversarial Examples by the Neighborhood Relations Built on Self-Supervised Learning.
On The Complexity of First-Order Methods in Stochastic Bilevel Optimization.
Agnostic Interactive Imitation Learning: New Theory and Practical Algorithms.
Loss Shaping Constraints for Long-Term Time Series Forecasting.
Energy-Guided Diffusion Sampling for Offline-to-Online Reinforcement Learning.
Stabilizing Policy Gradients for Stochastic Differential Equations via Consistency with Perturbation Process.
Predicting Lagrangian Multipliers for Mixed Integer Linear Programs.
Sampling-based Multi-dimensional Recalibration.
Privacy Profiles for Private Selection.
Restoring balance: principled under/oversampling of data for optimal classification.
From Words to Actions: Unveiling the Theoretical Underpinnings of LLM-Driven Autonomous Systems.
Generalist Equivariant Transformer Towards 3D Molecular Interaction Learning.
ReLUs Are Sufficient for Learning Implicit Neural Representations.
Larimar: Large Language Models with Episodic Memory Control.
Roping in Uncertainty: Robustness and Regularization in Markov Games.
Neuro-Symbolic Temporal Point Processes.
On the Trajectory Regularity of ODE-based Diffusion Sampling.
Chain-of-Thought Predictive Control.
HALC: Object Hallucination Reduction via Adaptive Focal-Contrast Decoding.
RVI-SAC: Average Reward Off-Policy Deep Reinforcement Learning.
An Iterative Min-Min Optimization Method for Sparse Bayesian Learning.
Let Go of Your Labels with Unsupervised Transfer.
Stability and Multigroup Fairness in Ranking with Uncertain Predictions.
An Empirical Examination of Balancing Strategy for Counterfactual Estimation on Time Series.
Codebook Features: Sparse and Discrete Interpretability for Neural Networks.
Revisit the Essence of Distilling Knowledge through Calibration.
Fine-grained Classes and How to Find Them.
GliDe with a CaPE: A Low-Hassle Method to Accelerate Speculative Decoding.
Offline Transition Modeling via Contrastive Energy Learning.
Model-based Reinforcement Learning for Confounded POMDPs.
Enhancing Class-Imbalanced Learning with Pre-Trained Guidance through Class-Conditional Knowledge Distillation.
BiE: Bi-Exponent Block Floating-Point for Large Language Models Quantization.
On the Unexpected Effectiveness of Reinforcement Learning for Sequential Recommendation.
Quantum Positional Encodings for Graph Neural Networks.
Diffuse, Sample, Project: Plug-And-Play Controllable Graph Generation.
Position: Cracking the Code of Cascading Disparity Towards Marginalized Communities.
Guarantees for Nonlinear Representation Learning: Non-identical Covariates, Dependent Data, Fewer Samples.
Towards General Algorithm Discovery for Combinatorial Optimization: Learning Symbolic Branching Policy from Bipartite Graph.
Online Learning with Bounded Recall.
The Expressive Power of Path-Based Graph Neural Networks.
OT-CLIP: Understanding and Generalizing CLIP via Optimal Transport.
Lessons from Generalization Error Analysis of Federated Learning: You May Communicate Less Often!
Particle Denoising Diffusion Sampler.
DFD: Distilling the Feature Disparity Differently for Detectors.
Symmetric Matrix Completion with ReLU Sampling.
Prompt Sketching for Large Language Models.
FlowMM: Generating Materials with Riemannian Flow Matching.
Reinforcement Learning within Tree Search for Fast Macro Placement.
Improved Bounds for Pure Private Agnostic Learning: Item-Level and User-Level Privacy.
Exponential Spectral Pursuit: An Effective Initialization Method for Sparse Phase Retrieval.
Lyapunov-stable Neural Control for State and Output Feedback: A Novel Formulation.
Theory of Consistency Diffusion Models: Distribution Estimation Meets Fast Sampling.
Improving Group Robustness on Spurious Correlation Requires Preciser Group Inference.
Revisiting Scalable Hessian Diagonal Approximations for Applications in Reinforcement Learning.
Structured Chemistry Reasoning with Large Language Models.
Diffusion Rejection Sampling.
A Neural-Preconditioned Poisson Solver for Mixed Dirichlet and Neumann Boundary Conditions.
Scaling Laws for the Value of Individual Data Points in Machine Learning.
Learning Low-dimensional Latent Dynamics from High-dimensional Observations: Non-asymptotics and Lower Bounds.
Graph Neural Networks with a Distribution of Parametrized Graphs.
ATraDiff: Accelerating Online Reinforcement Learning with Imaginary Trajectories.
A Statistical Framework for Data-dependent Retrieval-Augmented Models.
Position: Application-Driven Innovation in Machine Learning.
Asymptotically Optimal and Computationally Efficient Average Treatment Effect Estimation in A/B testing.
Neural Diffusion Models.
How Learning by Reconstruction Produces Uninformative Features For Perception.
GeoReasoner: Geo-localization with Reasoning in Street Views using a Large Vision-Language Model.
Extreme Compression of Large Language Models via Additive Quantization.
Caduceus: Bi-Directional Equivariant Long-Range DNA Sequence Modeling.
A New Theoretical Perspective on Data Heterogeneity in Federated Optimization.
An LLM Compiler for Parallel Function Calling.
Unifying Bayesian Flow Networks and Diffusion Models through Stochastic Differential Equations.
On Statistical Learning Theory for Distributional Inputs.
Automated Loss function Search for Class-imbalanced Node Classification.
Consistent Long-Term Forecasting of Ergodic Dynamical Systems.
Promises and Pitfalls of Generative Masked Language Modeling: Theoretical Framework and Practical Guidelines.
Absolute Policy Optimization: Enhancing Lower Probability Bound of Performance with High Confidence.
Active Preference Learning for Large Language Models.
Finite-Time Convergence and Sample Complexity of Actor-Critic Multi-Objective Reinforcement Learning.
Convergence of Online Learning Algorithm for a Mixture of Multiple Linear Regressions.
Automated Statistical Model Discovery with Language Models.
Towards Efficient Spiking Transformer: a Token Sparsification Framework for Training and Inference Acceleration.
Reservoir Computing for Short High-Dimensional Time Series: an Application to SARS-CoV-2 Hospitalization Forecast.
Scaling Tractable Probabilistic Circuits: A Systems Perspective.
Superposition Prompting: Improving and Accelerating Retrieval-Augmented Generation.
Forget Sharpness: Perturbed Forgetting of Model Biases Within SAM Dynamics.
Adaptive Conformal Inference by Betting.
Dynamic Evaluation of Large Language Models by Meta Probing Agents.
Probabilistic Forecasting with Stochastic Interpolants and Föllmer Processes.
Kernel-Based Evaluation of Conditional Biological Sequence Models.
Fast and Sample Efficient Multi-Task Representation Learning in Stochastic Contextual Bandits.
In-context Learning on Function Classes Unveiled for Transformers.
Linear Explanations for Individual Neurons.
How Does Goal Relabeling Improve Sample Efficiency?
Learning from Integral Losses in Physics Informed Neural Networks.
Position: Towards Unified Alignment Between Agents, Humans, and Environment.
Causal Effect Identification in LiNGAM Models with Latent Confounders.
DistiLLM: Towards Streamlined Distillation for Large Language Models.
Quantum Algorithms and Lower Bounds for Finite-Sum Optimization.
Data-free Distillation of Diffusion Models with Bootstrapping.
Meta-Reinforcement Learning Robust to Distributional Shift Via Performing Lifelong In-Context Learning.
Local Causal Structure Learning in the Presence of Latent Variables.
Parallelized Spatiotemporal Slot Binding for Videos.
BetterV: Controlled Verilog Generation with Discriminative Guidance.
Auditing Private Prediction.
FADAS: Towards Federated Adaptive Asynchronous Optimization.
Deep Networks Always Grok and Here is Why.
Double Stochasticity Gazes Faster: Snap-Shot Decentralized Stochastic Gradient Tracking Methods.
CLLMs: Consistency Large Language Models.
ELF: Encoding Speaker-Specific Latent Speech Feature for Speech Synthesis.
Implicit Representations via Operator Learning.
Latent Noise Segmentation: How Neural Noise Leads to the Emergence of Segmentation and Grouping.
Causality Based Front-door Defense Against Backdoor Attack on Language Models.
Fast White-Box Adversarial Streaming Without a Random Oracle.
Risk Estimation in a Markov Cost Process: Lower and Upper Bounds.
Lie Neurons: Adjoint-Equivariant Neural Networks for Semisimple Lie Algebras.
Accelerating PDE Data Generation via Differential Operator Action in Solution Space.
Understanding the Impact of Introducing Constraints at Inference Time on Generalization Error.
AttnLRP: Attention-Aware Layer-Wise Relevance Propagation for Transformers.
Compositional Curvature Bounds for Deep Neural Networks.
Learning the Target Network in Function Space.
ReDiffuser: Reliable Decision-Making Using a Diffuser with Confidence Estimation.
Adversarially Robust Hypothesis Transfer Learning.
Remembering to Be Fair: Non-Markovian Fairness in Sequential Decision Making.
Hybrid Inverse Reinforcement Learning.
CHEMREASONER: Heuristic Search over a Large Language Model's Knowledge Space using Quantum-Chemical Feedback.
HexGen: Generative Inference of Large Language Model over Heterogeneous Environment.
Protein Conformation Generation via Force-Guided SE(3) Diffusion Models.
CATS: Enhancing Multivariate Time Series Forecasting by Constructing Auxiliary Time Series as Exogenous Variables.
On the Diminishing Returns of Width for Continual Learning.
Enhancing Size Generalization in Graph Neural Networks through Disentangled Representation Learning.
Not all distributional shifts are equal: Fine-grained robust conformal inference.
Improving Open-Ended Text Generation via Adaptive Decoding.
Safe Reinforcement Learning using Finite-Horizon Gradient-based Estimation.
Position: Will we run out of data? Limits of LLM scaling based on human-generated data.
Characterizing Truthfulness in Large Language Model Generations with Local Intrinsic Dimension.
Bipartite Matching in Massive Graphs: A Tight Analysis of EDCS.
Creative Text-to-Audio Generation via Synthesizer Programming.
GiLOT: Interpreting Generative Language Models via Optimal Transport.
AlphaZero-Like Tree-Search can Guide Large Language Model Decoding and Training.
CW Complex Hypothesis for Image Data.
Toward Adaptive Reasoning in Large Language Models with Thought Rollback.
Decomposable Submodular Maximization in Federated Setting.
DIDI: Diffusion-Guided Diversity for Offline Behavioral Generation.
Consistent Adversarially Robust Linear Classification: Non-Parametric Setting.
Optimal Exact Recovery in Semi-Supervised Learning: A Study of Spectral Methods and Graph Convolutional Networks.
When Do Skills Help Reinforcement Learning? A Theoretical Analysis of Temporal Abstractions.
Translating Subgraphs to Nodes Makes Simple GNNs Strong and Efficient for Subgraph Representation Learning.
Compact Optimality Verification for Optimization Proxies.
Generalization Analysis for Multi-Label Learning.
BeigeMaps: Behavioral Eigenmaps for Reinforcement Learning from Images.
Unsupervised Episode Generation for Graph Meta-learning.
Agnostic Learning of Mixed Linear Regressions with EM and AM Algorithms.
UPOCR: Towards Unified Pixel-Level OCR Interface.
On the Emergence of Cross-Task Linearity in Pretraining-Finetuning Paradigm.
Path-Guided Particle-based Sampling.
Towards Understanding Inductive Bias in Transformers: A View From Infinity.
LoRA+: Efficient Low Rank Adaptation of Large Models.
AND: Audio Network Dissection for Interpreting Deep Acoustic Models.
Improving Prototypical Visual Explanations with Reward Reweighing, Reselection, and Retraining.
Recovering Labels from Local Updates in Federated Learning.
Mechanistic Design and Scaling of Hybrid Architectures.
LaMAGIC: Language-Model-based Topology Generation for Analog Integrated Circuits.
Online Learning in Betting Markets: Profit versus Prediction.
Fine-grained Local Sensitivity Analysis of Standard Dot-Product Self-Attention.
Beyond Point Prediction: Score Matching-based Pseudolikelihood Estimation of Neural Marked Spatio-Temporal Point Process.
Seesaw: Compensating for Nonlinear Reduction with Linear Computations for Private Inference.
Can We Remove the Square-Root in Adaptive Gradient Methods? A Second-Order Perspective.
A Single-Loop Robust Policy Gradient Method for Robust Markov Decision Processes.
Bayesian Knowledge Distillation: A Bayesian Perspective of Distillation with Uncertainty Quantification.
Mitigating Oversmoothing Through Reverse Process of GNNs for Heterophilic Graphs.
Interpreting Equivariant Representations.
Unsupervised Concept Discovery Mitigates Spurious Correlations.
CHAI: Clustered Head Attention for Efficient LLM Inference.
On the Expressive Power of Spectral Invariant Graph Neural Networks.
Parameter Estimation in DAGs from Incomplete Data via Optimal Transport.
Tuning-free Estimation and Inference of Cumulative Distribution Function under Local Differential Privacy.
Evolving Subnetwork Training for Large Language Models.
Pursuing Overall Welfare in Federated Learning through Sequential Decision Making.
Knowledge Transfer from Vision Foundation Models for Efficient Training of Small Task-specific Models.
Counterfactual Image Editing.
Variational Partial Group Convolutions for Input-Aware Partial Equivariance of Rotations and Color-Shifts.
SciBench: Evaluating College-Level Scientific Problem-Solving Abilities of Large Language Models.
Triplet Interaction Improves Graph Transformers: Accurate Molecular Graph Learning with Triplet Graph Transformers.
Stochastic Bandits with ReLU Neural Networks.
Provable Privacy with Non-Private Pre-Processing.
Exploring the Benefit of Activation Sparsity in Pre-training.
Tilt and Average : Geometric Adjustment of the Last Layer for Recalibration.
Data-Efficient Molecular Generation with Hierarchical Textual Inversion.
Active Label Correction for Semantic Segmentation with Foundation Models.
Learning the Uncertainty Sets of Linear Control Systems via Set Membership: A Non-asymptotic Analysis.
Generalized Smooth Variational Inequalities: Methods with Adaptive Stepsizes.
BAGEL: Bootstrapping Agents by Guiding Exploration with Language.
Semantic-Aware Human Object Interaction Image Generation.
On the Implicit Bias of Adam.
State-Constrained Zero-Sum Differential Games with One-Sided Information.
Relational DNN Verification With Cross Executional Bound Refinement.
Sampling in Unit Time with Kernel Fisher-Rao Flow.
Physics-Informed Neural Network Policy Iteration: Algorithms, Convergence, and Verification.
COLD-Attack: Jailbreaking LLMs with Stealthiness and Controllability.
Irregular Multivariate Time Series Forecasting: A Transformable Patching Graph Neural Networks Approach.
In-context Vectors: Making In Context Learning More Effective and Controllable Through Latent Space Steering.
From Neurons to Neutrons: A Case Study in Interpretability.
RL-VLM-F: Reinforcement Learning from Vision Language Foundation Model Feedback.
Grokking Group Multiplication with Cosets.
Certifiably Byzantine-Robust Federated Conformal Prediction.
RoboDreamer: Learning Compositional World Models for Robot Imagination.
Prismatic VLMs: Investigating the Design Space of Visually-Conditioned Language Models.
Get More with LESS: Synthesizing Recurrence with KV Cache Compression for Efficient LLM Inference.
Learning Multiple Secrets in Mastermind.
PIDformer: Transformer Meets Control Theory.
Inverse-Variance Weighting for Estimation of Heterogeneous Treatment Effects.
Online Adaptive Anomaly Thresholding with Confidence Sequences.
CKGConv: General Graph Convolution with Continuous Kernels.
An Intrinsic Vector Heat Network.
InferCept: Efficient Intercept Support for Augmented Large Language Model Inference.
Neural-Kernel Conditional Mean Embeddings.
Critical windows: non-asymptotic theory for feature emergence in diffusion models.
Efficient and Effective Time-Series Forecasting with Spiking Neural Networks.
Pluvial Flood Emulation with Hydraulics-informed Message Passing.
Private Gradient Descent for Linear Regression: Tighter Error Bounds and Instance-Specific Uncertainty Estimation.
Efficient Algorithms for Sum-Of-Minimum Optimization.
Sparse-IFT: Sparse Iso-FLOP Transformations for Maximizing Training Efficiency.
Learning to Compile Programs to Neural Networks.
Transferring Knowledge From Large Foundation Models to Small Downstream Models.
Bidirectional Reciprocative Information Communication for Few-Shot Semantic Segmentation.
QUEST: Query-Aware Sparsity for Efficient Long-Context LLM Inference.
Investigating Pre-Training Objectives for Generalization in Vision-Based Reinforcement Learning.
Integrated Hardware Architecture and Device Placement Search.
Provably Efficient Long-Horizon Exploration in Monte Carlo Tree Search through State Occupancy Regularization.
InstructZero: Efficient Instruction Optimization for Black-Box Large Language Models.
Understanding the Training Speedup from Sampling with Approximate Losses.
Bayesian Power Steering: An Effective Approach for Domain Adaptation of Diffusion Models.
Adaptive Group Personalization for Federated Mutual Transfer Learning.
Towards Modular LLMs by Building and Reusing a Library of LoRAs.
Model Assessment and Selection under Temporal Distribution Shift.
Improved Communication-Privacy Trade-offs in L2 Mean Estimation under Streaming Differential Privacy.
Causally Motivated Personalized Federated Invariant Learning with Shortcut-Averse Information-Theoretic Regularization.
Position: Data-driven Discovery with Large Generative Models.
Nonlinear Filtering with Brenier Optimal Transport Maps.
RoboGen: Towards Unleashing Infinite Data for Automated Robot Learning via Generative Simulation.
Open-Domain Text Evaluation via Contrastive Distribution Methods.
Coprocessor Actor Critic: A Model-Based Reinforcement Learning Approach For Adaptive Brain Stimulation.
GFlowNet Training by Policy Gradients.
Density-Softmax: Efficient Test-time Model for Uncertainty Estimation and Robustness under Distribution Shifts.
Value-Evolutionary-Based Reinforcement Learning.
Learning High-Frequency Functions Made Easy with Sinusoidal Positional Encoding.
Emergent Representations of Program Semantics in Language Models Trained on Programs.
Ameliorate Spurious Correlations in Dataset Condensation.
Random Scaling and Momentum for Non-smooth Non-convex Optimization.
Ranking-based Client Imitation Selection for Efficient Federated Learning.
Improving Computational Complexity in Statistical Models with Local Curvature Information.
Position: Social Environment Design Should be Further Developed for AI-based Policy-Making.
ODIN: Disentangled Reward Mitigates Hacking in RLHF.
The Emergence of Reproducibility and Consistency in Diffusion Models.
On the Calibration of Human Pose Estimation.
Gibbs Sampling of Continuous Potentials on a Quantum Computer.
Hyperbolic Geometric Latent Diffusion Model for Graph Generation.
VisionGraph: Leveraging Large Multimodal Models for Graph Theory Problems in Visual Context.
Diffusion Posterior Sampling is Computationally Intractable.
Language Models with Conformal Factuality Guarantees.
WorkArena: How Capable are Web Agents at Solving Common Knowledge Work Tasks?
Optimizing Watermarks for Large Language Models.
PEARL: Zero-shot Cross-task Preference Alignment and Robust Reward Learning for Robotic Manipulation.
Generative Enzyme Design Guided by Functionally Important Sites and Small-Molecule Substrates.
Random Exploration in Bayesian Optimization: Order-Optimal Regret and Computational Efficiency.
Low-Rank Bandits via Tight Two-to-Infinity Singular Subspace Recovery.
Domain-wise Data Acquisition to Improve Performance under Distribution Shift.
A Geometric Explanation of the Likelihood OOD Detection Paradox.
Online Linear Regression in Dynamic Environments via Discounting.
Risk-Sensitive Policy Optimization via Predictive CVaR Policy Gradient.
Position: Scarce Resource Allocations That Rely On Machine Learning Should Be Randomized.
Large Language Models are Geographically Biased.
Smoothness Adaptive Hypothesis Transfer Learning.
Learning Reward for Robot Skills Using Large Language Models via Self-Alignment.
Look Ahead or Look Around? A Theoretical Comparison Between Autoregressive and Masked Pretraining.
Policy Evaluation for Variance in Average Reward Reinforcement Learning.
Feasibility Consistent Representation Learning for Safe Reinforcement Learning.
Disparate Impact on Group Accuracy of Linearization for Private Inference.
GenCO: Generating Diverse Designs with Combinatorial Constraints.
A Fresh Take on Stale Embeddings: Improving Dense Retriever Training with Corrector Networks.
Adaptive Horizon Actor-Critic for Policy Learning in Contact-Rich Differentiable Simulation.
Generalization Bounds for Causal Regression: Insights, Guarantees and Sensitivity Analysis.
Benign Overfitting in Adversarial Training of Neural Networks.
Efficient Policy Evaluation with Offline Data Informed Behavior Policy Design.
Off-policy Evaluation Beyond Overlap: Sharp Partial Identification Under Smoothness.
Locally Interdependent Multi-Agent MDP: Theoretical Framework for Decentralized Agents with Dynamic Dependencies.
Identification and Estimation for Nonignorable Missing Data: A Data Fusion Approach.
Debiased Distribution Compression.
SaVeR: Optimal Data Collection Strategy for Safe Policy Evaluation in Tabular MDP.
Two Heads are Actually Better than One: Towards Better Adversarial Robustness via Transduction and Rejection.
EMC2: Efficient MCMC Negative Sampling for Contrastive Learning with Global Convergence.
Knowledge-aware Reinforced Language Models for Protein Directed Evolution.
Fair Federated Learning via the Proportional Veto Core.
Rotational Equilibrium: How Weight Decay Balances Learning Across Neural Networks.
Federated Continual Learning via Prompt-based Dual Knowledge Transfer.
ESNet: Evolution and Succession Network for High-Resolution Salient Object Detection.
Interacting Diffusion Processes for Event Sequence Forecasting.
Unveiling the Potential of AI for Nanomaterial Morphology Prediction.
ReGAL: Refactoring Programs to Discover Generalizable Abstractions.
A Doubly Recursive Stochastic Compositional Gradient Descent Method for Federated Multi-Level Compositional Optimization.
Benchmarking Deletion Metrics with the Principled Explanations.
Online Cascade Learning for Efficient Inference over Streams.
QuIP#: Even Better LLM Quantization with Hadamard Incoherence and Lattice Codebooks.
USTAD: Unified Single-model Training Achieving Diverse Scores for Information Retrieval.
Learning to Route Among Specialized Experts for Zero-Shot Generalization.
SIN: Selective and Interpretable Normalization for Long-Term Time Series Forecasting.
Distilling Morphology-Conditioned Hypernetworks for Efficient Universal Morphology Control.
Monotone, Bi-Lipschitz, and Polyak-Łojasiewicz Networks.
Adaptive Observation Cost Control for Variational Quantum Eigensolvers.
Feedback Efficient Online Fine-Tuning of Diffusion Models.
Generative Marginalization Models.
To Cool or not to Cool? Temperature Network Meets Large Foundation Models via DRO.
Contamination-Resilient Anomaly Detection via Adversarial Learning on Partially-Observed Normal and Anomalous Data.
Bayesian Optimization of Function Networks with Partial Evaluations.
From Inverse Optimization to Feasibility to ERM.
Impact of Decentralized Learning on Player Utilities in Stackelberg Games.
Slow and Steady Wins the Race: Maintaining Plasticity with Hare and Tortoise Networks.
Assessing the Brittleness of Safety Alignment via Pruning and Low-Rank Modifications.
Learning to Reach Goals via Diffusion.
Chatbot Arena: An Open Platform for Evaluating LLMs by Human Preference.
High-Dimensional Geometric Streaming for Nearly Low Rank Data.
Hyperbolic Optimizer as a Dynamical System.
Causal-IQA: Towards the Generalization of Image Quality Assessment Based on Causal Inference.
Sample as you Infer: Predictive Coding with Langevin Dynamics.
On the Tractability of SHAP Explanations under Markovian Distributions.
Temporal Logic Specification-Conditioned Decision Transformer for Offline Safe Reinforcement Learning.
Break the Sequential Dependency of LLM Inference Using Lookahead Decoding.
On Least Square Estimation in Softmax Gating Mixture of Experts.
Compress Clean Signal from Noisy Raw Image: A Self-Supervised Approach.
Leveraging VLM-Based Pipelines to Annotate 3D Objects.
MAGDi: Structured Distillation of Multi-Agent Interaction Graphs Improves Reasoning in Smaller Language Models.
Transformers Provably Learn Sparse Token Selection While Fully-Connected Nets Cannot.
On the Consistency of Kernel Methods with Dependent Observations.
Self-Rewarding Language Models.
Experts Don't Cheat: Learning What You Don't Know By Predicting Pairs.
Rethinking Guidance Information to Utilize Unlabeled Samples: A Label Encoding Perspective.
FedREDefense: Defending against Model Poisoning Attacks for Federated Learning using Model Update Reconstruction Error.
Dynamic Metric Embedding into lp Space.
ED-Copilot: Reduce Emergency Department Wait Time with Language Model Diagnostic Assistance.
Trainable Transformer in Transformer.
Graphon Mean Field Games with a Representative Player: Analysis and Learning Algorithm.
Performative Prediction with Bandit Feedback: Learning through Reparameterization.
Probabilistic Modeling of Interpersonal Coordination Processes.
Statistical Properties of Robust Satisficing.
Recurrent Early Exits for Federated Learning with Heterogeneous Clients.
A decoder-only foundation model for time-series forecasting.
Learning High-Order Relationships of Brain Regions.
A Universal Transfer Theorem for Convex Optimization Algorithms Using Inexact First-order Oracles.
Convergence and Complexity Guarantee for Inexact First-order Riemannian Optimization Algorithms.
Understanding Stochastic Natural Gradient Variational Inference.
FedSC: Provable Federated Self-supervised Learning with Spectral Contrastive Objective over Non-i.i.d. Data.
Biharmonic Distance of Graphs and its Higher-Order Variants: Theoretical Properties with Applications to Centrality and Clustering.
Magicoder: Empowering Code Generation with OSS-Instruct.
Do Large Language Models Perform the Way People Expect? Measuring the Human Generalization Function.
A New Robust Partial p-Wasserstein-Based Metric for Comparing Distributions.
How Transformers Learn Causal Structure with Gradient Descent.
Clustered Federated Learning via Gradient-based Partitioning.
On PI Controllers for Updating Lagrange Multipliers in Constrained Optimization.
KernelWarehouse: Rethinking the Design of Dynamic Convolution.
Out of the Ordinary: Spectrally Adapting Regression for Covariate Shift.
Improving Equivariant Graph Neural Networks on Large Geometric Graphs via Virtual Nodes Learning.
Time-Series Forecasting for Out-of-Distribution Generalization Using Invariant Learning.
MathScale: Scaling Instruction Tuning for Mathematical Reasoning.
In-Context Principle Learning from Mistakes.
Various Lengths, Constant Speed: Efficient Language Modeling with Lightning Attention.
Estimating Barycenters of Distributions with Neural Optimal Transport.
ReconBoost: Boosting Can Achieve Modality Reconcilement.
Quality-Weighted Vendi Scores And Their Application To Diverse Experimental Design.
Joint Composite Latent Space Bayesian Optimization.
Dissecting Multimodality in VideoQA Transformer Models by Impairing Modality Fusion.
How Do Nonlinear Transformers Learn and Generalize in In-Context Learning?
Learning from Streaming Data when Users Choose.
Classification under Nuisance Parameters and Generalized Label Shift in Likelihood-Free Inference.
Dynamic Anisotropic Smoothing for Noisy Derivative-Free Optimization.
Federated Representation Learning in the Under-Parameterized Regime.
New Sample Complexity Bounds for Sample Average Approximation in Heavy-Tailed Stochastic Programming.
Erasing the Bias: Fine-Tuning Foundation Models for Semi-Supervised Learning.
AI Alignment with Changing and Influenceable Reward Functions.
Explorations of Self-Repair in Language Models.
Understanding MLP-Mixer as a wide and sparse MLP.
Learning Temporal Distances: Contrastive Successor Features Can Provide a Metric Structure for Decision-Making.
Constrained Reinforcement Learning Under Model Mismatch.
Structured Inverse-Free Natural Gradient Descent: Memory-Efficient & Numerically-Stable KFAC.
Graph Geometry-Preserving Autoencoders.
Premise Order Matters in Reasoning with Large Language Models.
An Effective Dynamic Gradient Calibration Method for Continual Learning.
Achieving Lossless Gradient Sparsification via Mapping to Alternative Space in Federated Learning.
SPP: Sparsity-Preserved Parameter-Efficient Fine-Tuning for Large Language Models.
Momentum for the Win: Collaborative Federated Reinforcement Learning across Heterogeneous Environments.
How to Trace Latent Generative Model Generated Images without Artificial Watermark?
To Each (Textual Sequence) Its Own: Improving Memorized-Data Unlearning in Large Language Models.
DiffDA: a Diffusion model for weather-scale Data Assimilation.
Graph2Tac: Online Representation Learning of Formal Math Concepts.
Distribution Alignment Optimization through Neural Collapse for Long-tailed Classification.
Optimal Coresets for Low-Dimensional Geometric Median.
Discovering Multiple Solutions from a Single Task in Offline Reinforcement Learning.
Minimizing f-Divergences by Interpolating Velocity Fields.
Optimal Eye Surgeon: Finding image priors through sparse generators at initialization.
A General Theory for Softmax Gating Multinomial Logistic Mixture of Experts.
Position: A Roadmap to Pluralistic Alignment.
Post-hoc Part-Prototype Networks.
Asymmetry in Low-Rank Adapters of Foundation Models.
Retrieval Across Any Domains via Large-scale Pre-trained Model.
Learning to Stabilize Online Reinforcement Learning in Unbounded State Spaces.
Light and Optimal Schrödinger Bridge Matching.
Fool Your (Vision and) Language Model with Embarrassingly Simple Permutations.
Safe Exploration in Dose Finding Clinical Trials with Heterogeneous Participants.
Cooperative Graph Neural Networks.
Online conformal prediction with decaying step sizes.
Robustly Learning Single-Index Models via Alignment Sharpness.
A Statistical Theory of Regularization-Based Continual Learning.
Learning to Play Atari in a World of Tokens.
Generalization Analysis of Deep Non-linear Matrix Completion.
Learning Optimal Projection for Forecast Reconciliation of Hierarchical Time Series.
Graph-based Forecasting with Missing Data through Spatiotemporal Downsampling.
RoboCodeX: Multimodal Code Generation for Robotic Behavior Synthesis.
Adversarial Robustness Limits via Scaling-Law and Human-Alignment Studies.
Prediction-powered Generalization of Causal Inferences.
Can Implicit Bias Imply Adversarial Robustness?
Differentially private exact recovery for stochastic block models.
Breaking the Barrier: Enhanced Utility and Robustness in Smoothed DRL Agents.
Characterizing Large Language Model Geometry Helps Solve Toxicity Detection and Generation.
Position: Enforced Amnesia as a Way to Mitigate the Potential Risk of Silent Suffering in the Conscious AI.
Implicit Compressibility of Overparametrized Neural Networks Trained with Heavy-Tailed SGD.
Bridging Mini-Batch and Asymptotic Analysis in Contrastive Learning: From InfoNCE to Kernel-Based Losses.
A Human-Inspired Reading Agent with Gist Memory of Very Long Contexts.
MAGNOLIA: Matching Algorithms via GNNs for Online Value-to-go Approximation.
Connect Later: Improving Fine-tuning for Robustness with Targeted Augmentations.
Compositional Image Decomposition with Diffusion Models.
A Probabilistic Approach to Learning the Degree of Equivariance in Steerable CNNs.
Faster Sampling via Stochastic Gradient Proximal Sampler.
Provable Representation with Efficient Planning for Partially Observable Reinforcement Learning.
Probabilistic Constrained Reinforcement Learning with Formal Interpretability.
Byzantine Resilient and Fast Federated Few-Shot Learning.
A Dense Reward View on Aligning Text-to-Image Diffusion with Preference.
An Image is Worth Multiple Words: Discovering Object Level Concepts using Multi-Concept Prompt Learning.
Nearest Neighbour Score Estimators for Diffusion Generative Models.
CoLoRA: Continuous low-rank adaptation for reduced implicit neural modeling of parameterized partial differential equations.
Fast Algorithms for Hypergraph PageRank with Applications to Semi-Supervised Learning.
Accelerated Algorithms for Constrained Nonconvex-Nonconcave Min-Max Optimization and Comonotone Inclusion.
Non-Asymptotic Analysis for Single-Loop (Natural) Actor-Critic with Compatible Function Approximation.
Reducing sequential change detection to sequential estimation.
A Field Guide for Pacing Budget and ROS Constraints.
Prospector Heads: Generalized Feature Attribution for Large Models & Data.
Fast Adversarial Attacks on Language Models In One GPU Minute.
Enabling Few-Shot Learning with PID Control: A Layer Adaptive Optimizer.
DOGE: Domain Reweighting with Generalization Estimation.
Scalable High-Resolution Pixel-Space Image Synthesis with Hourglass Diffusion Transformers.
Weisfeiler Leman for Euclidean Equivariant Machine Learning.
What Improves the Generalization of Graph Transformers? A Theoretical Dive into the Self-attention and Positional Encoding.
Hieros: Hierarchical Imagination on Structured State Space Sequence World Models.
DéjàVu: KV-cache Streaming for Fast, Fault-tolerant Generative LLM Serving.
Inferring Dynamic Networks from Marginals with Iterative Proportional Fitting.
Learning to Remove Cuts in Integer Linear Programming.
Zero-Shot ECG Classification with Multimodal Learning and Test-time Clinical Knowledge Enhancement.
Stochastic Quantum Sampling for Non-Logconcave Distributions and Estimating Partition Functions.
Universality of Linear Recurrences Followed by Non-linear Projections: Finite-Width Guarantees and Benefits of Complex Eigenvalues.
Scaling Down Deep Learning with MNIST-1D.
Pragmatic Feature Preferences: Learning Reward-Relevant Preferences from Human Input.
Incorporating Information into Shapley Values: Reweighting via a Maximum Entropy Approach.
Robust Universal Adversarial Perturbations.
On Mechanistic Knowledge Localization in Text-to-Image Generative Models.
Distinguishing the Knowable from the Unknowable with Language Models.
Prior Mismatch and Adaptation in PnP-ADMM with a Nonconvex Convergence Analysis.
Gradual Divergence for Seamless Adaptation: A Novel Domain Incremental Learning Method.
IM-3D: Iterative Multiview Diffusion and Reconstruction for High-Quality 3D Generation.
Position: Insights from Survey Methodology can Improve Training Data.
Homomorphism Counts for Graph Neural Networks: All About That Basis.
Position: Categorical Deep Learning is an Algebraic Theory of All Architectures.
Barrier Algorithms for Constrained Non-Convex Optimization.
Piecewise Constant and Linear Regression Trees: An Optimal Dynamic Programming Approach.
Random Latent Exploration for Deep Reinforcement Learning.
Can a Few Decide for Many? The Metric Distortion of Sortition.
Network Tight Community Detection.
Neural Tangent Kernels Motivate Cross-Covariance Graphs in Neural Networks.
Efficient Contextual Bandits with Uninformed Feedback Graphs.
Model-based Reinforcement Learning for Parameterized Action Spaces.
Optimization without Retraction on the Random Generalized Stiefel Manifold.
Nash Incentive-compatible Online Mechanism Learning via Weakly Differentially Private Online Learning.
Accelerated Policy Gradient for s-rectangular Robust MDPs with Large State Spaces.
Interpretable Deep Clustering for Tabular Data.
Causal Inference from Competing Treatments.
IW-GAE: Importance weighted group accuracy estimation for improved calibration and model selection in unsupervised domain adaptation.
OptiMUS: Scalable Optimization Modeling with (MI)LP Solvers and Large Language Models.
An Independence-promoting Loss for Music Generation with Language Models.
HAMLET: Graph Transformer Neural Operator for Partial Differential Equations.
Agent Instructs Large Language Models to be General Zero-Shot Reasoners.
Uncertainty for Active Learning on Graphs.
Why Do Animals Need Shaping? A Theory of Task Composition and Curriculum Learning.
Balanced Resonate-and-Fire Neurons.
Comparing Graph Transformers via Positional Encodings.
Accelerating Transformer Pre-training with 2: 4 Sparsity.
How Language Model Hallucinations Can Snowball.
Towards Neural Architecture Search through Hierarchical Generative Modeling.
Compute Better Spent: Replacing Dense Layers with Structured Matrices.
Two Tales of Single-Phase Contrastive Hebbian Learning.
Why do Variational Autoencoders Really Promote Disentanglement?
Differentiability and Optimization of Multiparameter Persistent Homology.
On Gradient-like Explanation under a Black-box Setting: When Black-box Explanations Become as Good as White-box.
Confidence Aware Inverse Constrained Reinforcement Learning.
Differentiable Combinatorial Scheduling at Scale.
Averaging n-step Returns Reduces Variance in Reinforcement Learning.
Prompting4Debugging: Red-Teaming Text-to-Image Diffusion Models by Finding Problematic Prompts.
Federated Neuro-Symbolic Learning.
Is In-Context Learning in Large Language Models Bayesian? A Martingale Perspective.
Position: A Call for Embodied AI.
Harmony in Diversity: Merging Neural Networks with Canonical Correlation Analysis.
Just Cluster It: An Approach for Exploration in High-Dimensions using Clustering and Pre-Trained Representations.
Visual Transformer with Differentiable Channel Selection: An Information Bottleneck Inspired Approach.
Revisiting Inexact Fixed-Point Iterations for Min-Max Problems: Stochasticity and Structured Nonconvexity.
Private and Federated Stochastic Convex Optimization: Efficient Strategies for Centralized Systems.
Understanding the Effects of Iterative Prompting on Truthfulness.
Embarrassingly Parallel GFlowNets.
The Max-Min Formulation of Multi-Objective Reinforcement Learning: From Theory to a Model-Free Algorithm.
Skill Set Optimization: Reinforcing Language Model Behavior via Transferable Skills.
TimeMIL: Advancing Multivariate Time Series Classification via a Time-aware Multiple Instance Learning.
On the Origins of Linear Representations in Large Language Models.
Fewer Truncations Improve Language Modeling.
Learning from Students: Applying t-Distributions to Explore Accurate and Efficient Formats for LLMs.
The Illusion of State in State-Space Models.
Incremental Topological Ordering and Cycle Detection with Predictions.
Position: The Causal Revolution Needs Scientific Pragmatism.
Riemannian Preconditioned LoRA for Fine-Tuning Foundation Models.
Robust Sparse Estimation for Gaussians with Optimal Error under Huber Contamination.
Practical Hamiltonian Monte Carlo on Riemannian Manifolds via Relativity Theory.
Expand-and-Cluster: Parameter Recovery of Neural Networks.
A New Branch-and-Bound Pruning Framework for ℓ0-Regularized Problems.
SparQ Attention: Bandwidth-Efficient LLM Inference.
Probability Distribution of Hypervolume Improvement in Bi-objective Bayesian Optimization.
Neuro-Visualizer: A Novel Auto-Encoder-Based Loss Landscape Visualization Method With an Application in Knowledge-Guided Machine Learning.
Out-of-Domain Generalization in Dynamical Systems Reconstruction.
Position: Evolving AI Collectives Enhance Human Diversity and Enable Self-Regulation.
DS-Agent: Automated Data Science by Empowering Large Language Models with Case-Based Reasoning.
Position: AI/ML Influencers Have a Place in the Academic Process.
Autoencoding Conditional Neural Processes for Representation Learning.
Offline-Boosted Actor-Critic: Adaptively Blending Optimal Historical Behaviors in Deep Off-Policy RL.
Sequence Compression Speeds Up Credit Assignment in Reinforcement Learning.
Multimodal Prototyping for cancer survival prediction.
Seizing Serendipity: Exploiting the Value of Past Success in Off-Policy Actor-Critic.
Fair Off-Policy Learning from Observational Data.
REMEDI: Corrective Transformations for Improved Neural Entropy Estimation.
Learning Modality Knowledge Alignment for Cross-Modality Transfer.
LESS: Selecting Influential Data for Targeted Instruction Tuning.
DiracDiffusion: Denoising and Incremental Reconstruction with Assured Data-Consistency.
Rapid Learning without Catastrophic Forgetting in the Morris Water Maze.
Language-guided Skill Learning with Temporal Variational Inference.
D-Flow: Differentiating through Flows for Controlled Generation.
CogBench: a large language model walks into a psychology lab.
Optimally Improving Cooperative Learning in a Social Setting.
Position: Why Tabular Foundation Models Should Be a Research Priority.
MusicFlow: Cascaded Flow Matching for Text Guided Music Generation.
Profile Reconstruction from Private Sketches.
A Dynamical Model of Neural Scaling Laws.
An Efficient Self-Learning Framework For Interactive Spoken Dialog Systems.
Interpreting and Improving Diffusion Models from an Optimization Perspective.
A General Online Algorithm for Optimizing Complex Performance Metrics.
Visual Representation Learning with Stochastic Frame Prediction.
Algorithm of Thoughts: Enhancing Exploration of Ideas in Large Language Models.
Safety Fine-Tuning at (Almost) No Cost: A Baseline for Vision Large Language Models.
Graph Positional and Structural Encoder.
Sliding Down the Stairs: How Correlated Latent Variables Accelerate Learning with Neural Networks.
Feature Reuse and Scaling: Understanding Transfer Learning with Protein Language Models.
MADA: Meta-Adaptive Optimizers Through Hyper-Gradient Descent.
Successor Features for Efficient Multi-Subject Controlled Text Generation.
Generalization to New Sequential Decision Making Tasks with In-Context Learning.
Coactive Learning for Large Language Models using Implicit User Feedback.
SuDA: Support-based Domain Adaptation for Sim2Real Hinge Joint Tracking with Flexible Sensors.
Simple Ingredients for Offline Reinforcement Learning.
The Balanced-Pairwise-Affinities Feature Transform.
Weakly Convex Regularisers for Inverse Problems: Convergence of Critical Points and Primal-Dual Optimisation.
DisCo-Diff: Enhancing Continuous Diffusion Models with Discrete Latents.
Position: Stop Making Unscientific AGI Performance Claims.
Partially Stochastic Infinitely Deep Bayesian Neural Networks.
Improving Instruction Following in Language Models through Proxy-Based Uncertainty Estimation.
Towards Efficient Exact Optimization of Language Model Alignment.
Universal Gradient Methods for Stochastic Convex Optimization.
VITS : Variational Inference Thompson Sampling for contextual bandits.
Learning Iterative Reasoning through Energy Diffusion.
Balanced Data, Imbalanced Spectra: Unveiling Class Disparities with Spectral Imbalance.
Thermometer: Towards Universal Calibration for Large Language Models.
Large Scale Dataset Distillation with Domain Shift.
Efficient World Models with Context-Aware Tokenization.
Random features models: a way to study the success of naive imputation.
Long Range Propagation on Continuous-Time Dynamic Graphs.
Improved Modelling of Federated Datasets using Mixtures-of-Dirichlet-Multinomials.
Simplicity Bias of Two-Layer Networks beyond Linearly Separable Data.
In value-based deep reinforcement learning, a pruned network is a good network.
Differentially Private Domain Adaptation with Theoretical Guarantees.
Reinforcement Learning from Reachability Specifications: PAC Guarantees with Expected Conditional Distance.
Do Large Code Models Understand Programming Concepts? Counterfactual Analysis for Code Predicates.
Language Models as Science Tutors.
Simulation of Graph Algorithms with Looped Transformers.
MusicRL: Aligning Music Generation to Human Preferences.
Benchmarking and Building Long-Context Retrieval Models with LoCo and M2-BERT.
Probabilistic Subgoal Representations for Hierarchical Reinforcement Learning.
A Sparsity Principle for Partially Observable Causal Representation Learning.
Federated Combinatorial Multi-Agent Multi-Armed Bandits.
Variance-reduced Zeroth-Order Methods for Fine-Tuning Language Models.
Long Is More for Alignment: A Simple but Tough-to-Beat Baseline for Instruction Fine-Tuning.
A Unified View of FANOVA: A Comprehensive Bayesian Framework for Component Selection and Estimation.
PARCv2: Physics-aware Recurrent Convolutional Neural Networks for Spatiotemporal Dynamics Modeling.
Disguised Copyright Infringement of Latent Diffusion Models.
Inherent Trade-Offs between Diversity and Stability in Multi-Task Benchmarks.
LayerMerge: Neural Network Depth Compression through Layer Pruning and Merging.
How Spurious Features are Memorized: Precise Analysis for Random and NTK Features.
Building Socially-Equitable Public Models.
KISA: A Unified Keyframe Identifier and Skill Annotator for Long-Horizon Robotics Demonstrations.
Representation Surgery: Theory and Practice of Affine Steering.
Exploration-Driven Policy Optimization in RLHF: Theoretical Insights on Efficient Data Utilization.
Chasing Convex Functions with Long-term Constraints.
An Explicit Frame Construction for Normalizing 3D Point Clouds.
Simultaneous identification of models and parameters of scientific simulators.
Graph-based Time Series Clustering for End-to-End Hierarchical Forecasting.
Towards Understanding the Word Sensitivity of Attention Layers: A Study via Random Features.
Diffusive Gibbs Sampling.
Score-Based Causal Discovery of Latent Variable Causal Models.
Bayesian Regret Minimization in Offline Bandits.
Bringing Motion Taxonomies to Continuous Domains via GPLVM on Hyperbolic manifolds.
Minimum Norm Interpolation Meets The Local Theory of Banach Spaces.
Amortized Variational Deep Kernel Learning.
MolCRAFT: Structure-Based Drug Design in Continuous Parameter Space.
Premier-TACO is a Few-Shot Policy Learner: Pretraining Multitask Representation via Temporal Action-Driven Contrastive Loss.
Reprompting: Automated Chain-of-Thought Prompt Inference Through Gibbs Sampling.
Provable Risk-Sensitive Distributional Reinforcement Learning with General Function Approximation.
FedBPT: Efficient Federated Black-box Prompt Tuning for Large Language Models.
Data Poisoning Attacks against Conformal Prediction.
Robust Data-driven Prescriptiveness Optimization.
Improving SAM Requires Rethinking its Optimization Formulation.
Do Efficient Transformers Really Save Computation?
A Generative Approach for Treatment Effect Estimation under Collider Bias: From an Out-of-Distribution Perspective.
Understanding Diffusion Models by Feynman's Path Integral.
Decoupling Learning and Decision-Making: Breaking the O(T) Barrier in Online Resource Allocation with First-Order Methods.
SqueezeLLM: Dense-and-Sparse Quantization.
Risk-Sensitive Reward-Free Reinforcement Learning with CVaR.
Reason for Future, Act for Now: A Principled Architecture for Autonomous LLM Agents.
Understanding and Diagnosing Deep Reinforcement Learning.
Auto-Linear Phenomenon in Subsurface Imaging.
Preference Fine-Tuning of LLMs Should Leverage Suboptimal, On-Policy Data.
To the Max: Reinventing Reward in Reinforcement Learning.
Individualized Privacy Accounting via Subsampling with Applications in Combinatorial Optimization.
Evolution-Inspired Loss Functions for Protein Representation Learning.
Denoising Autoregressive Representation Learning.
A Tale of Tails: Model Collapse as a Change of Scaling Laws.
Quantum Algorithm for Online Exp-concave Optimization.
CodeIt: Self-Improving Language Models with Prioritized Hindsight Replay.
Robust Inverse Graphics via Probabilistic Inference.
Defense against Backdoor Attack on Pre-trained Language Models via Head Pruning and Attention Normalization.
ReLU to the Rescue: Improve Your On-Policy Actor-Critic with Positive Advantages.
Dynamic Memory Compression: Retrofitting LLMs for Accelerated Inference.
Fair Risk Control: A Generalized Framework for Calibrating Multi-group Fairness Risks.
Provably Efficient Partially Observable Risk-sensitive Reinforcement Learning with Hindsight Observation.
Bagged Deep Image Prior for Recovering Images in the Presence of Speckle Noise.
Position: An Inner Interpretability Framework for AI Inspired by Lessons from Cognitive Neuroscience.
What Would Gauss Say About Representations? Probing Pretrained Image Models using Synthetic Gaussian Benchmarks.
How to Leverage Diverse Demonstrations in Offline Imitation Learning.
Position: Quo Vadis, Unsupervised Time Series Anomaly Detection?
Position: Do Not Explain Vision Models Without Context.
OLLIE: Imitation Learning from Offline Pretraining to Online Finetuning.
Bayesian Program Learning by Decompiling Amortized Knowledge.
Flora: Low-Rank Adapters Are Secretly Gradient Compressors.
Outlier-robust Kalman Filtering through Generalised Bayes.
Stochastic Q-learning for Large Discrete Action Spaces.
TIC-TAC: A Framework For Improved Covariance Estimation In Deep Heteroscedastic Regression.
Feature Importance Disparities for Data Bias Investigations.
Tilt your Head: Activating the Hidden Spatial-Invariance of Classifiers.
Modeling Caption Diversity in Contrastive Vision-Language Pretraining.
In-Context Language Learning: Architectures and Algorithms.
CuTS: Customizable Tabular Synthetic Data Generation.
Overcoming the Optimizer's Curse: Obtaining Realistic Prescriptions from Neural Networks.
Collage: Light-Weight Low-Precision Strategy for LLM Training.
EAGLE: Speculative Sampling Requires Rethinking Feature Uncertainty.
Editing Partially Observable Networks via Graph Diffusion Models.
Slicing Mutual Information Generalization Bounds for Neural Networks.
RL-CFR: Improving Action Abstraction for Imperfect Information Extensive-Form Games with Reinforcement Learning.
Mean Estimation in the Add-Remove Model of Differential Privacy.
No-Regret Reinforcement Learning in Smooth MDPs.
Can Mamba Learn How To Learn? A Comparative Study on In-Context Learning Tasks.
Rewards-in-Context: Multi-objective Alignment of Foundation Models with Dynamic Preference Adjustment.
From Self-Attention to Markov Models: Unveiling the Dynamics of Generative Transformers.
Is Temperature Sample Efficient for Softmax Gaussian Mixture of Experts?
Two Fists, One Heart: Multi-Objective Optimization Based Strategy Fusion for Long-tailed Learning.
Towards Scalable and Versatile Weight Space Learning.
A Fine-grained Analysis of Fitted Q-evaluation: Beyond Parametric Models.
Robust Learning-Augmented Dictionaries.
Coarse-To-Fine Tensor Trains for Compact Visual Representations.
Improved Generalization of Weight Space Networks via Augmentations.
Scalable Safe Policy Improvement for Factored Multi-Agent MDPs.
tnGPS: Discovering Unknown Tensor Network Structure Search Algorithms via Large Language Models (LLMs).
Feature Attribution with Necessity and Sufficiency via Dual-stage Perturbation Test for Causal Explanation.
Analysis for Abductive Learning and Neural-Symbolic Reasoning Shortcuts.
Learning in Deep Factor Graphs with Gaussian Belief Propagation.
Keypoint-based Progressive Chain-of-Thought Distillation for LLMs.
Attention Meets Post-hoc Interpretability: A Mathematical Perspective.
MGit: A Model Versioning and Management System.
Collapse-Aware Triplet Decoupling for Adversarially Robust Image Retrieval.
Theoretical Guarantees for Variational Inference with Fixed-Variance Mixture of Gaussians.
Theoretical insights for diffusion guidance: A case study for Gaussian mixture models.
Stochastic Optimization with Arbitrary Recurrent Data Sampling.
Bespoke Non-Stationary Solvers for Fast Sampling of Diffusion and Flow Models.
Efficient Denoising Diffusion via Probabilistic Masking.
Removing Spurious Concepts from Neural Network Representations via Joint Subspace Estimation.
DPOT: Auto-Regressive Denoising Operator Transformer for Large-Scale PDE Pre-Training.
Neural NeRF Compression.
Open Ad Hoc Teamwork with Cooperative Game Theory.
Feasible Reachable Policy Iteration.
Differentiable Annealed Importance Sampling Minimizes The Jensen-Shannon Divergence Between Initial and Target Distribution.
Aligning Transformers with Weisfeiler-Leman.
Reducing Fine-Tuning Memory Overhead by Approximate and Memory-Sharing Backpropagation.
Using AI Uncertainty Quantification to Improve Human Decision-Making.
Curated LLM: Synergy of LLMs and Data Curation for tabular augmentation in low-data regimes.
Subhomogeneous Deep Equilibrium Models.
On the Second-Order Convergence of Biased Policy Gradient Algorithms.
Generalized Sobolev Transport for Probability Measures on a Graph.
The Merit of River Network Topology for Neural Flood Forecasting.
Position: Video as the New Language for Real-World Decision Making.
DPZero: Private Fine-Tuning of Language Models without Backpropagation.
Reward Model Learning vs. Direct Policy Optimization: A Comparative Analysis of Learning from Human Preferences.
Exploiting Negative Samples: A Catalyst for Cohort Discovery in Healthcare Analytics.
Generalization Bounds for Heavy-Tailed SDEs through the Fractional Fokker-Planck Equation.
Asymptotics of Learning with Deep Structured (Random) Features.
A Nearly Optimal Single Loop Algorithm for Stochastic Bilevel Optimization under Unbounded Smoothness.
Saliency strikes back: How filtering out high frequencies improves white-box explanations.
Vision Transformers as Probabilistic Expansion from Learngene.
On The Statistical Complexity of Offline Decision-Making.
Learning Latent Dynamic Robust Representations for World Models.
TimeX++: Learning Time-Series Explanations with Information Bottleneck.
Reinformer: Max-Return Sequence Modeling for Offline RL.
Differentially Private Worst-group Risk Minimization.
Preventing Model Collapse in Gaussian Process Latent Variable Models.
Intersectional Unfairness Discovery.
Learning Graph Representation via Graph Entropy Maximization.
Acquisition Conditioned Oracle for Nongreedy Active Feature Acquisition.
Overcoming Saturation in Density Ratio Estimation by Iterated Regularization.
A Unified Linear Programming Framework for Offline Reward Learning from Human Demonstrations and Feedback.
Generating In-Distribution Proxy Graphs for Explaining Graph Neural Networks.
When Representations Align: Universality in Representation Learning Dynamics.
Mimicking Better by Matching the Approximate Action Distribution.
Beyond the Calibration Point: Mechanism Comparison in Differential Privacy.
RNAFlow: RNA Structure & Sequence Design via Inverse Folding-Based Flow Matching.
Rethinking Transformers in Solving POMDPs.
EvoluNet: Advancing Dynamic Non-IID Transfer Learning on Graphs.
Modelling Microbial Communities with Graph Neural Networks.
Parsimonious Learning-Augmented Approximations for Dense Instances of NP-hard Problems.
Single-Trajectory Distributionally Robust Reinforcement Learning.
Privately Learning Smooth Distributions on the Hypercube by Projections.
Human-like Category Learning by Injecting Ecological Priors from Large Language Models into Neural Networks.
Trust the Model Where It Trusts Itself - Model-Based Actor-Critic with Uncertainty-Aware Rollout Adaption.
Lookbehind-SAM: k steps back, 1 step forward.
Neuroexplicit Diffusion Models for Inpainting of Optical Flow Fields.
Scalable and Flexible Causal Discovery with an Efficient Test for Adjacency.
Position: Compositional Generative Modeling: A Single Model is Not All You Need.
OAK: Enriching Document Representations using Auxiliary Knowledge for Extreme Classification.
Studying K-FAC Heuristics by Viewing Adam through a Second-Order Lens.
How Far Can Fairness Constraints Help Recover From Biased Data?
Iterated Denoising Energy Matching for Sampling from Boltzmann Densities.
Decoupling Feature Extraction and Classification Layers for Calibrated Neural Networks.
Differentiable Weightless Neural Networks.
A New Computationally Efficient Algorithm to solve Feature Selection for Functional Data Classification in High-dimensional Spaces.
Online Variational Sequential Monte Carlo.
Mean-field Underdamped Langevin Dynamics and its Spacetime Discretization.
Standardized Interpretable Fairness Measures for Continuous Risk Scores.
A Fixed-Point Approach for Causal Generative Modeling.
Near-Linear Time Approximation Algorithms for k-means with Outliers.
Incorporating probabilistic domain knowledge into deep multiple instance learning.
A Minimaximalist Approach to Reinforcement Learning from Human Feedback.
Pre-Training Protein Bi-level Representation Through Span Mask Strategy On 3D Protein Chains.
ETHER: Efficient Finetuning of Large-Scale Models with Hyperplane Reflections.
EvoRainbow: Combining Improvements in Evolutionary Reinforcement Learning for Policy Search.
One for All: A Universal Generator for Concept Unlearnability via Multi-Modal Alignment.
Box Facets and Cut Facets of Lifted Multicut Polytopes.
Convergence Guarantees for the DeepWalk Embedding on Block Models.
Nonparametric Teaching of Implicit Neural Representations.
Learning to Predict Mutational Effects of Protein-Protein Interactions by Microenvironment-aware Hierarchical Prompt Learning.
Time Series Diffusion in the Frequency Domain.
Pi-DUAL: Using privileged information to distinguish clean from noisy labels.
Contrastive Learning for Clinical Outcome Prediction with Partial Data Sources.
Assessing Large Language Models on Climate Information.
Major-Minor Mean Field Multi-Agent Reinforcement Learning.
Implicit Representations for Constrained Image Segmentation.
Delving into the Convergence of Generalized Smooth Minimax Optimization.
Two-Stage Shadow Inclusion Estimation: An IV Approach for Causal Inference under Latent Confounding and Collider Bias.
Unsupervised Evaluation of Code LLMs with Round-Trip Correctness.
SeMOPO: Learning High-quality Model and Policy from Low-quality Offline Visual Datasets.
StyDeSty: Min-Max Stylization and Destylization for Single Domain Generalization.
In-Context Sharpness as Alerts: An Inner Representation Perspective for Hallucination Mitigation.
Adaptive-Gradient Policy Optimization: Enhancing Policy Learning in Non-Smooth Differentiable Simulations.
Dense Reward for Free in Reinforcement Learning from Human Feedback.
MindEye2: Shared-Subject Models Enable fMRI-To-Image With 1 Hour of Data.
Enhancing Storage and Computational Efficiency in Federated Multimodal Learning for Large-Scale Models.
ULTRAFEEDBACK: Boosting Language Models with Scaled AI Feedback.
Translation Equivariant Transformer Neural Processes.
Optimal Batched Linear Bandits.
LPGD: A General Framework for Backpropagation through Embedded Optimization Layers.
A General Framework for Sequential Decision-Making under Adaptivity Constraints.
PointMC: Multi-instance Point Cloud Registration based on Maximal Cliques.
Aligned Objective for Soft-Pseudo-Label Generation in Supervised Learning.
Configurable Mirror Descent: Towards a Unification of Decision Making.
Do Language Models Exhibit the Same Cognitive Biases in Problem Solving as Human Learners?
Online Isolation Forest.
Neural operators meet conjugate gradients: The FCG-NO method for efficient PDE solving.
IOI: Invisible One-Iteration Adversarial Attack on No-Reference Image- and Video-Quality Metrics.
f-Divergence Based Classification: Beyond the Use of Cross-Entropy.
Controllable Prompt Tuning For Balancing Group Distributional Robustness.
On Convergence of Incremental Gradient for Non-convex Smooth Functions.
Position: Key Claims in LLM Research Have a Long Tail of Footnotes.
Risk Aware Benchmarking of Large Language Models.
Boosting Offline Optimizers with Surrogate Sensitivity.
Diffusion Models Encode the Intrinsic Dimension of Data Manifolds.
Fast, Scalable, Warm-Start Semidefinite Programming with Spectral Bundling and Sketching.
VNN: Verification-Friendly Neural Networks with Hard Robustness Guarantees.
Community-Invariant Graph Contrastive Learning.
Fair Classification with Partial Feedback: An Exploration-Based Data Collection Approach.
Convergence and Trade-Offs in Riemannian Gradient Descent and Riemannian Proximal Point.
Stochastic Gradient Flow Dynamics of Test Risk and its Exact Solution for Weak Features.
Rethinking Specificity in SBDD: Leveraging Delta Score and Energy-Guided Diffusion.
Enhancing Sufficient Dimension Reduction via Hellinger Correlation.
Position: Is machine learning good or bad for the natural sciences?
Policy Learning for Balancing Short-Term and Long-Term Rewards.
Slot Abstractors: Toward Scalable Abstract Visual Reasoning.
ByMI: Byzantine Machine Identification with False Discovery Rate Control.
Distributed Bilevel Optimization with Communication Compression.
Switched Flow Matching: Eliminating Singularities via Switching ODEs.
Topological Neural Networks go Persistent, Equivariant, and Continuous.
Online Learning in CMDPs: Handling Stochastic and Adversarial Constraints.
DecisionNCE: Embodied Multimodal Representations via Implicit Preference Learning.
Exploring Intrinsic Dimension for Vision-Language Model Pruning.
Differentially Private Sum-Product Networks.
Whispering Experts: Neural Interventions for Toxicity Mitigation in Language Models.
Estimating the Permanent by Nesting Importance Sampling.
MuxServe: Flexible Spatial-Temporal Multiplexing for Multiple LLM Serving.
DSD-DA: Distillation-based Source Debiasing for Domain Adaptive Object Detection.
Generating Chain-of-Thoughts with a Pairwise-Comparison Approach to Searching for the Most Promising Intermediate Thought.
Probabilistic Routing for Graph-Based Approximate Nearest Neighbor Search.
AnyTool: Self-Reflective, Hierarchical Agents for Large-Scale API Calls.
Stationarity without mean reversion in improper Gaussian processes.
Learning with Adaptive Resource Allocation.
Dynamic Spectral Clustering with Provable Approximation Guarantee.
Turnstile ℓp leverage score sampling with applications.
Diffusion Model-Augmented Behavioral Cloning.
On the Asymptotic Distribution of the Minimum Empirical Risk.
Not Just Pretty Pictures: Toward Interventional Data Augmentation Using Text-to-Image Generators.
Sparser, Better, Deeper, Stronger: Improving Static Sparse Training with Exact Orthogonal Initialization.
Predictive Coding beyond Correlations.
Reward Shaping for Reinforcement Learning with An Assistant Reward Agent.
ODIM: Outlier Detection via Likelihood of Under-Fitted Generative Models.
SLOG: An Inductive Spectral Graph Neural Network Beyond Polynomial Filter.
Extracting Training Data From Document-Based VQA Models.
Learning from Memory: Non-Parametric Memory Augmented Self-Supervised Learning of Visual Features.
Position: Building Guardrails for Large Language Models Requires Systematic Design.
WISER: Weak Supervision and Supervised Representation Learning to Improve Drug Response Prediction in Cancer.
Solving Hierarchical Information-Sharing Dec-POMDPs: An Extensive-Form Game Approach.
Learning to Continually Learn with the Bayesian Principle.
Adversarially Robust Deep Multi-View Clustering: A Novel Attack and Defense Framework.
Applying language models to algebraic topology: generating simplicial cycles using multi-labeling in Wu's formula.
Feature Distribution on Graph Topology Mediates the Effect of Graph Convolution: Homophily Perspective.
Graph-enhanced Large Language Models in Asynchronous Plan Reasoning.
Mechanistic Neural Networks for Scientific Machine Learning.
Full-Atom Peptide Design based on Multi-modal Flow Matching.
Distributional Bellman Operators over Mean Embeddings.
Counterfactual Reasoning for Multi-Label Image Classification via Patching-Based Training.
RAUCA: A Novel Physical Adversarial Attack on Vehicle Detectors via Robust and Accurate Camouflage Generation.
GroupCover: A Secure, Efficient and Scalable Inference Framework for On-device Model Protection based on TEEs.
ReMax: A Simple, Effective, and Efficient Reinforcement Learning Method for Aligning Large Language Models.
Intersecting-Boundary-Sensitive Fingerprinting for Tampering Detection of DNN Models.
Deep Equilibrium Models are Almost Equivalent to Not-so-deep Explicit Models for High-dimensional Gaussian Mixtures.
Unleashing the Power of Meta-tuning for Few-shot Generalization Through Sparse Interpolated Experts.
Performance Bounds for Active Binary Testing with Information Maximization.
Gaussian Processes on Cellular Complexes.
A Diffusion Model Framework for Unsupervised Neural Combinatorial Optimization.
Finding NEM-U: Explaining unsupervised representation learning through neural network generated explanation masks.
Bayesian Exploration Networks.
Improving fine-grained understanding in image-text pre-training.
Multi-layer Rehearsal Feature Augmentation for Class-Incremental Learning.
MF-CLR: Multi-Frequency Contrastive Learning Representation for Time Series.
Unlock the Cognitive Generalization of Deep Reinforcement Learning via Granular Ball Representation.
How do Transformers Perform In-Context Autoregressive Learning ?
Privacy Backdoors: Stealing Data with Corrupted Pretrained Models.
On the Universality of Volume-Preserving and Coupling-Based Normalizing Flows.
On the Minimal Degree Bias in Generalization on the Unseen for non-Boolean Functions.
IBD-PSC: Input-level Backdoor Detection via Parameter-oriented Scaling Consistency.
Refining Minimax Regret for Unsupervised Environment Design.
Equivariant Diffusion for Crystal Structure Prediction.
Human vs. Generative AI in Content Creation Competition: Symbiosis or Conflict?
Bayesian Uncertainty for Gradient Aggregation in Multi-Task Learning.
CauDiTS: Causal Disentangled Domain Adaptation of Multivariate Time Series.
On The Fairness Impacts of Hardware Selection in Machine Learning.
Riemannian coordinate descent algorithms on matrix manifolds.
Learning Label Shift Correction for Test-Agnostic Long-Tailed Recognition.
Human Alignment of Large Language Models through Online Preference Optimisation.
MILP-FBGen: LP/MILP Instance Generation with Feasibility/Boundedness.
Multi-View Stochastic Block Models.
SiT: Symmetry-invariant Transformers for Generalisation in Reinforcement Learning.
Boximator: Generating Rich and Controllable Motions for Video Synthesis.
TSLANet: Rethinking Transformers for Time Series Representation Learning.
Bring Your Own (Non-Robust) Algorithm to Solve Robust MDPs by Estimating The Worst Kernel.
Few-shot Adaptation to Distribution Shifts By Mixing Source and Target Embeddings.
Toward Availability Attacks in 3D Point Clouds.
A Study of First-Order Methods with a Deterministic Relative-Error Gradient Oracle.
Mapping the Multiverse of Latent Representations.
A connection between Tempering and Entropic Mirror Descent.
What is Dataset Distillation Learning?
DFlow: A Generative Model Combining Denoising AutoEncoder and Normalizing Flow for High Fidelity Waveform Generation.
Better Safe than Sorry: Pre-training CLIP against Targeted Data Poisoning and Backdoor Attacks.
Conditional Normalizing Flows for Active Learning of Coarse-Grained Molecular Representations.
Geometric Active Exploration in Markov Decision Processes: the Benefit of Abstraction.
Spike Distance Function as a Learning Objective for Spike Prediction.
Discovering Mixtures of Structural Causal Models from Time Series Data.
An Analysis of Linear Time Series Forecasting Models.
DNA-SE: Towards Deep Neural-Nets Assisted Semiparametric Estimation.
Enforcing Constraints in RNA Secondary Structure Predictions: A Post-Processing Framework Based on the Assignment Problem.
From Fourier to Neural ODEs: Flow Matching for Modeling Complex Systems.
Transformers are SSMs: Generalized Models and Efficient Algorithms Through Structured State Space Duality.
Executable Code Actions Elicit Better LLM Agents.
Two-timescale Derivative Free Optimization for Performative Prediction with Markovian Data.
On the Identifiability of Switching Dynamical Systems.
Implicit Bias of AdamW: ℓ∞-Norm Constrained Optimization.
Model-Based Minimum Bayes Risk Decoding for Text Generation.
Activation-Descent Regularization for Input Optimization of ReLU Networks.
A Bayesian Approach to Online Planning.
LeaPformer: Enabling Linear Transformers for Autoregressive and Simultaneous Tasks via Learned Proportions.
Structure Your Data: Towards Semantic Graph Counterfactuals.
Can Gaussian Sketching Converge Faster on a Preconditioned Landscape?
A Contextual Combinatorial Bandit Approach to Negotiation.
Causal Representation Learning Made Identifiable by Grouping of Observational Variables.
Confidence-aware Contrastive Learning for Selective Classification.
Sobolev Space Regularised Pre Density Models.
Learning a Diffusion Model Policy from Rewards via Q-Score Matching.
Conformalized Adaptive Forecasting of Heterogeneous Trajectories.
Stochastic Weakly Convex Optimization beyond Lipschitz Continuity.
Benign Overfitting in Two-Layer ReLU Convolutional Neural Networks for XOR Data.
Rethinking Generative Large Language Model Evaluation for Semantic Comprehension.
Online Matrix Completion: A Collaborative Approach with Hott Items.
Near-Optimal Reinforcement Learning with Self-Play under Adaptivity Constraints.
CurBench: Curriculum Learning Benchmark.
OODRobustBench: a Benchmark and Large-Scale Analysis of Adversarial Robustness under Distribution Shift.
Compositional Text-to-Image Generation with Dense Blob Representations.
Private Vector Mean Estimation in the Shuffle Model: Optimal Rates Require Many Messages.
SpikeLM: Towards General Spike-Driven Language Modeling via Elastic Bi-Spiking Mechanisms.
E2GAN: Efficient Training of Efficient GANs for Image-to-Image Translation.
Distributionally Robust Data Valuation.
Understanding Reasoning Ability of Language Models From the Perspective of Reasoning Paths Aggregation.
UniCorn: A Unified Contrastive Learning Approach for Multi-view Molecular Representation Learning.
Language-Driven Cross-Modal Classifier for Zero-Shot Multi-Label Image Recognition.
Multi-Fidelity Residual Neural Processes for Scalable Surrogate Modeling.
Neighboring Perturbations of Knowledge Editing on Large Language Models.
HGCN2SP: Hierarchical Graph Convolutional Network for Two-Stage Stochastic Programming.
Tripod: Three Complementary Inductive Biases for Disentangled Representation Learning.
Conformal Prediction with Learned Features.
Lightweight Image Super-Resolution via Flexible Meta Pruning.
MLI Formula: A Nearly Scale-Invariant Solution with Noise Perturbation.
On the Duality Between Sharpness-Aware Minimization and Adversarial Training.
Fast Decision Boundary based Out-of-Distribution Detector.
EvGGS: A Collaborative Learning Framework for Event-based Generalizable Gaussian Splatting.
SurfPro: Functional Protein Design Based on Continuous Surface.
Correlation-Induced Label Prior for Semi-Supervised Multi-Label Learning.
Binning as a Pretext Task: Improving Self-Supervised Learning in Tabular Domains.
Subsampling is not Magic: Why Large Batch Sizes Work for Differentially Private Stochastic Optimisation.
MFTN: A Multi-scale Feature Transfer Network Based on IMatchFormer for Hyperspectral Image Super-Resolution.
Flexible Residual Binarization for Image Super-Resolution.
SPHINX-X: Scaling Data and Parameters for a Family of Multi-modal Large Language Models.
Efficient Contrastive Learning for Fast and Accurate Inference on Graphs.
Supervised Matrix Factorization: Local Landscape Analysis and Applications.
MultiMax: Sparse and Multi-Modal Attention Learning.
Towards Theoretical Understandings of Self-Consuming Generative Models.
Gradient Compressed Sensing: A Query-Efficient Gradient Estimator for High-Dimensional Zeroth-Order Optimization.
FrameQuant: Flexible Low-Bit Quantization for Transformers.
The Non-linear F-Design and Applications to Interactive Learning.
From Vision to Audio and Beyond: A Unified Model for Audio-Visual Representation and Generation.
Sub-token ViT Embedding via Stochastic Resonance Transformers.
Bifurcated Attention for Single-Context Large-Batch Sampling.
Switchable Decision: Dynamic Neural Generation Networks.
Bridging Model Heterogeneity in Federated Learning via Uncertainty-based Asymmetrical Reciprocity Learning.
Uniformly Stable Algorithms for Adversarial Training and Beyond.
An Empirical Study of Realized GNN Expressiveness.
Minimum-Norm Interpolation Under Covariate Shift.
S3GCL: Spectral, Swift, Spatial Graph Contrastive Learning.
Learning and Forgetting Unsafe Examples in Large Language Models.
On the Role of Edge Dependency in Graph Generative Models.
Graph Neural Network Explanations are Fragile.
On the Maximal Local Disparity of Fairness-Aware Classifiers.
Image Hijacks: Adversarial Images can Control Generative Models at Runtime.
C-RAG: Certified Generation Risks for Retrieval-Augmented Language Models.
Non-confusing Generation of Customized Concepts in Diffusion Models.
Towards General Neural Surrogate Solvers with Specialized Neural Accelerators.
FreeBind: Free Lunch in Unified Multimodal Space via Knowledge Fusion.
A Multimodal Automated Interpretability Agent.
Junk DNA Hypothesis: Pruning Small Pre-Trained Weights Irreversibly and Monotonically Impairs "Difficult" Downstream Tasks in LLMs.
On Which Nodes Does GCN Fail? Enhancing GCN From the Node Perspective.
Provable Benefits of Local Steps in Heterogeneous Federated Learning for Neural Networks: A Feature Learning Perspective.
ACPO: A Policy Optimization Algorithm for Average MDPs with Constraints.
Position: Benchmarking is Limited in Reinforcement Learning Research.
Efficient Online Set-valued Classification with Bandit Feedback.
PIVOT: Iterative Visual Prompting Elicits Actionable Knowledge for VLMs.
Multigroup Robustness.
Representation Surgery for Multi-Task Model Merging.
Two-sided Competing Matching Recommendation Markets With Quota and Complementary Preferences Constraints.
Position: Exploring the Robustness of Pipeline-Parallelism-Based Decentralized Training.
Batch Singular Value Polarization and Weighted Semantic Augmentation for Universal Domain Adaptation.
Copula-Nested Spectral Kernel Network.
Rethinking DP-SGD in Discrete Domain: Exploring Logistic Distribution in the Realm of signSGD.
On the Feasibility of Single-Pass Full-Capacity Learning in Linear Threshold Neurons with Binary Input Vectors.
Learning Surrogates for Offline Black-Box Optimization via Gradient Matching.
Diffusion-based Missing-view Generation With the Application on Incomplete Multi-view Clustering.
Diffusion Language Models Are Versatile Protein Learners.
Contextualized Policy Recovery: Modeling and Interpreting Medical Decisions with Adaptive Imitation Learning.
Improving Factuality and Reasoning in Language Models through Multiagent Debate.
GLoRe: When, Where, and How to Improve LLM Reasoning via Global and Local Refinements.
Approximate Nearest Neighbor Search with Window Filters.
ESM All-Atom: Multi-Scale Protein Language Model for Unified Molecular Modeling.
Learning Constraints from Offline Demonstrations via Superior Distribution Correction Estimation.
Individual Contributions as Intrinsic Exploration Scaffolds for Multi-agent Reinforcement Learning.
Audio Flamingo: A Novel Audio Language Model with Few-Shot Learning and Dialogue Abilities.
Listening to the noise: Blind Denoising with Gibbs Diffusion.
Augmenting Decision with Hypothesis in Reinforcement Learning.
PinNet: Pinpoint Instructive Information for Retrieval Augmented Code-to-Text Generation.
Adaptive Hierarchical Certification for Segmentation using Randomized Smoothing.
Adaptive Accompaniment with ReaLchords.
Catapults in SGD: spikes in the training loss and their impact on generalization through feature learning.
Stability Evaluation through Distributional Perturbation Analysis.
Accelerated Speculative Sampling Based on Tree Monte Carlo.
Q-Probe: A Lightweight Approach to Reward Maximization for Language Models.
A Federated Stochastic Multi-level Compositional Minimax Algorithm for Deep AUC Maximization.
GNNs Also Deserve Editing, and They Need It More Than Once.
One Size Fits All for Semantic Shifts: Adaptive Prompt Tuning for Continual Learning.
Accelerating Convergence of Score-Based Diffusion Models, Provably.
How Universal Polynomial Bases Enhance Spectral Graph Neural Networks: Heterophily, Over-smoothing, and Over-squashing.
Soft Prompt Recovers Compressed LLMs, Transferably.
Efficient Exploration for LLMs.
SHINE: Shielding Backdoors in Deep Reinforcement Learning.
InterLUDE: Interactions between Labeled and Unlabeled Data to Enhance Semi-Supervised Learning.
A Universal Class of Sharpness-Aware Minimization Algorithms.
PANDA: Expanded Width-Aware Message Passing Beyond Rewiring.
Deletion-Anticipative Data Selection with a Limited Budget.
Deep Functional Factor Models: Forecasting High-Dimensional Functional Time Series via Bayesian Nonparametric Factorization.
Optimal Kernel Choice for Score Function-based Causal Discovery.
ArtWhisperer: A Dataset for Characterizing Human-AI Interactions in Artistic Creations.
A Unified Framework for Learning with Nonlinear Model Classes from Arbitrary Linear Samples.
Uniform Memory Retrieval with Larger Capacity for Modern Hopfield Models.
ConTextual: Evaluating Context-Sensitive Text-Rich Visual Reasoning in Large Multimodal Models.
Sparse Cocktail: Every Sparse Pattern Every Sparse Ratio All At Once.
Generalized Preference Optimization: A Unified Approach to Offline Alignment.
OSSCAR: One-Shot Structured Pruning in Vision and Language Models with Combinatorial Optimization.
Bounding the Excess Risk for Linear Models Trained on Marginal-Preserving, Differentially-Private, Synthetic Data.
Sample-Efficient Robust Multi-Agent Reinforcement Learning in the Face of Environmental Uncertainty.
Foundations of Testing for Finite-Sample Causal Discovery.
Position: Relational Deep Learning - Graph Representation Learning on Relational Databases.
Causal Inference out of Control: Estimating Performativity without Treatment Randomization.
REST: Efficient and Accelerated EEG Seizure Analysis through Residual State Updates.
Test-Time Regret Minimization in Meta Reinforcement Learning.
Multi-group Learning for Hierarchical Groups.
MLAgentBench: Evaluating Language Agents on Machine Learning Experimentation.
Inexact Newton-type Methods for Optimisation with Nonnegativity Constraints.
Learning Coverage Paths in Unknown Environments with Deep Reinforcement Learning.
A Computational Framework for Solving Wasserstein Lagrangian Flows.
Sparsest Models Elude Pruning: An Exposé of Pruning's Current Capabilities.
A Provably Effective Method for Pruning Experts in Fine-tuned Sparse Mixture-of-Experts.
Sample Complexity Bounds for Estimating Probability Divergences under Invariances.
Deconstructing the Goldilocks Zone of Neural Network Initialization.
Deep Stochastic Mechanics.
Subgraphormer: Unifying Subgraph GNNs and Graph Transformers via Graph Products.
Constrained Exploration via Reflected Replica Exchange Stochastic Gradient Langevin Dynamics.
Tilting the Odds at the Lottery: the Interplay of Overparameterisation and Curricula in Neural Networks.
Transforming and Combining Rewards for Aligning Large Language Models.
A Near-Linear Time Approximation Algorithm for Beyond-Worst-Case Graph Clustering.
Online Algorithms with Uncertainty-Quantified Predictions.
Why Do You Grok? A Theoretical Analysis on Grokking Modular Addition.
Understanding Unimodal Bias in Multimodal Deep Linear Networks.
COPAL: Continual Pruning in Large Language Generative Models.
Combining Experimental and Historical Data for Policy Evaluation.
Improving Token-Based World Models with Parallel Observation Prediction.
Equivariant Frames and the Impossibility of Continuous Canonicalization.
CLIPZyme: Reaction-Conditioned Virtual Screening of Enzymes.
PASOA- PArticle baSed Bayesian Optimal Adaptive design.
Spectral Phase Transition and Optimal PCA in Block-Structured Spiked Models.
Improving Sample Efficiency of Model-Free Algorithms for Zero-Sum Markov Games.
Reweighted Solutions for Weighted Low Rank Approximation.
GATE: How to Keep Out Intrusive Neighbors.
Improved Differentially Private and Lazy Online Convex Optimization: Lower Regret without Smoothness Requirements.
No Free Prune: Information-Theoretic Barriers to Pruning at Initialization.
MaSS: Multi-attribute Selective Suppression for Utility-preserving Data Transformation from an Information-theoretic Perspective.
Revealing Vision-Language Integration in the Brain with Multimodal Networks.
Dual Operating Modes of In-Context Learning.
An Online Optimization Perspective on First-Order and Zero-Order Decentralized Nonsmooth Nonconvex Stochastic Optimization.
Hierarchical Neural Operator Transformer with Learnable Frequency-aware Loss Prior for Arbitrary-scale Super-resolution.
Advancing Dynamic Sparse Training by Exploring Optimization Opportunities.
Characterizing Overfitting in Kernel Ridgeless Regression Through the Eigenspectrum.
PPFLOW: Target-Aware Peptide Design with Torsional Flow Matching.
GeoAB: Towards Realistic Antibody Design and Reliable Affinity Maturation.
An amortized approach to non-linear mixed-effects modeling based on neural posterior estimation.
Scaling Laws for Fine-Grained Mixture of Experts.
SPADE: Sparsity-Guided Debugging for Deep Neural Networks.
Position: Optimization in SciML Should Employ the Function Space Geometry.
FairProof : Confidential and Certifiable Fairness for Neural Networks.
Continuous Treatment Effects with Surrogate Outcomes.
Diffusion Tempering Improves Parameter Estimation with Probabilistic Integrators for Ordinary Differential Equations.
PAC-Bayesian Error Bound, via Rényi Divergence, for a Class of Linear Time-Invariant State-Space Models.
LQER: Low-Rank Quantization Error Reconstruction for LLMs.
ILILT: Implicit Learning of Inverse Lithography Technologies.
Learning to Explore in POMDPs with Informational Rewards.
Provably Better Explanations with Optimized Aggregation of Feature Attributions.
Stealthy Imitation: Reward-guided Environment-free Policy Stealing.
The Entropy Enigma: Success and Failure of Entropy Minimization.
Unveiling Privacy, Memorization, and Input Curvature Links.
Accelerating Look-ahead in Bayesian Optimization: Multilevel Monte Carlo is All you Need.
Floating Anchor Diffusion Model for Multi-motif Scaffolding.
Uncertainty Estimation by Density Aware Evidential Deep Learning.
Language Agent Tree Search Unifies Reasoning, Acting, and Planning in Language Models.
FuRL: Visual-Language Models as Fuzzy Rewards for Reinforcement Learning.
EquiAV: Leveraging Equivariance for Audio-Visual Contrastive Learning.
Enhancing Value Function Estimation through First-Order State-Action Dynamics in Offline Reinforcement Learning.
Emergence of In-Context Reinforcement Learning from Noise Distillation.
Networked Inequality: Preferential Attachment Bias in Graph Neural Network Link Prediction.
Graph Mixup on Approximate Gromov-Wasserstein Geodesics.
In-Context Reinforcement Learning for Variable Action Spaces.
Differentially Private Post-Processing for Fair Regression.
Sample Average Approximation for Conditional Stochastic Optimization with Dependent Data.
Adapting Static Fairness to Sequential Decision-Making: Bias Mitigation Strategies towards Equal Long-term Benefit Rate.
Repeat After Me: Transformers are Better than State Space Models at Copying.
Bridging discrete and continuous state spaces: Exploring the Ehrenfest process in time-continuous diffusion models.
Towards Causal Foundation Model: on Duality between Optimal Balancing and Attention.
Improved Stability and Generalization Guarantees of the Decentralized SGD Algorithm.
FESSNC: Fast Exponentially Stable and Safe Neural Controller.
WAVES: Benchmarking the Robustness of Image Watermarks.
Information-Directed Pessimism for Offline Reinforcement Learning.
PcLast: Discovering Plannable Continuous Latent States.
The Fundamental Limits of Least-Privilege Learning.
Finite Time Logarithmic Regret Bounds for Self-Tuning Regulation.
Robustness of Deep Learning for Accelerated MRI: Benefits of Diverse Training Data.
PerceptAnon: Exploring the Human Perception of Image Anonymization Beyond Pseudonymization for GDPR.
Rethinking Independent Cross-Entropy Loss For Graph-Structured Data.
Decentralized Convex Finite-Sum Optimization with Better Dependence on Condition Numbers.
On the Independence Assumption in Neurosymbolic Learning.
Sign Rank Limitations for Inner Product Graph Decoders.
Non-stationary Online Convex Optimization with Arbitrary Delays.
Graph External Attention Enhanced Transformer.
On the sample complexity of conditional independence testing with Von Mises estimator with application to causal discovery.
Adaptive Robust Learning using Latent Bernoulli Variables.
TERD: A Unified Framework for Safeguarding Diffusion Models Against Backdoors.
Position: Machine Learning-powered Assessments of the EU Digital Services Act Aid Quantify Policy Impacts on Online Harms.
Balancing Similarity and Complementarity for Federated Learning.
Transitional Uncertainty with Layered Intermediate Predictions.
More Flexible PAC-Bayesian Meta-Learning by Learning Learning Algorithms.
Bounded and Uniform Energy-based Out-of-distribution Detection for Graphs.
Challenges and Considerations in the Evaluation of Bayesian Causal Discovery.
Diagnosing the Compositional Knowledge of Vision Language Models from a Game-Theoretic View.
On a Combinatorial Problem Arising in Machine Teaching.
PID: Prompt-Independent Data Protection Against Latent Diffusion Models.
Bayesian Design Principles for Offline-to-Online Reinforcement Learning.
Amend to Alignment: Decoupled Prompt Tuning for Mitigating Spurious Correlation in Vision-Language Models.
No Wrong Turns: The Simple Geometry Of Neural Networks Optimization Paths.
Position: Fundamental Limitations of LLM Censorship Necessitate New Approaches.
Global Reinforcement Learning : Beyond Linear and Convex Rewards via Submodular Semi-gradient Methods.
Fully-Dynamic Approximate Decision Trees With Worst-Case Update Time Guarantees.
Sequential Disentanglement by Extracting Static Information From A Single Sequence Element.
UniAudio: Towards Universal Audio Generation with Large Language Models.
No Double Descent in Principal Component Regression: A High-Dimensional Analysis.
Delaunay Graph: Addressing Over-Squashing and Over-Smoothing Using Delaunay Triangulation.
Ensemble Pruning for Out-of-distribution Generalization.
Offline Inverse RL: New Solution Concepts and Provably Efficient Algorithms.
Parameter Efficient Quasi-Orthogonal Fine-Tuning via Givens Rotation.
Online Learning and Information Exponents: The Importance of Batch size & Time/Complexity Tradeoffs.
Byzantine-Robust Federated Learning: Impact of Client Subsampling and Local Updates.
Riemannian Accelerated Zeroth-order Algorithm: Improved Robustness and Lower Query Complexity.
High-Dimensional Kernel Methods under Covariate Shift: Data-Dependent Implicit Regularization.
Coarse-to-Fine Highlighting: Reducing Knowledge Hallucination in Large Language Models.
Data Engineering for Scaling Language Models to 128K Context.
Evaluation of Test-Time Adaptation Under Computational Time Constraints.
On the Weight Dynamics of Deep Normalized Networks.
Adaptive Advantage-Guided Policy Regularization for Offline Reinforcement Learning.
Reparameterized Importance Sampling for Robust Variational Bayesian Neural Networks.
SAM-E: Leveraging Visual Foundation Model with Sequence Imitation for Embodied Manipulation.
E(3)-Equivariant Actor-Critic Methods for Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
DynSyn: Dynamical Synergistic Representation for Efficient Learning and Control in Overactuated Embodied Systems.
Improving Sharpness-Aware Minimization by Lookahead.
Learning Linear Block Error Correction Codes.
A Graph is Worth K Words: Euclideanizing Graph using Pure Transformer.
Kernel Semi-Implicit Variational Inference.
Towards Efficient Training and Evaluation of Robust Models against l0 Bounded Adversarial Perturbations.
Small-loss Adaptive Regret for Online Convex Optimization.
Compression of Structured Data with Autoencoders: Provable Benefit of Nonlinearities and Depth.
Latent variable model for high-dimensional point process with structured missingness.
Mitigating Privacy Risk in Membership Inference by Convex-Concave Loss.
convSeq: Fast and Scalable Method for Detecting Patterns in Spike Data.
Accelerating Parallel Sampling of Diffusion Models.
Residual Quantization with Implicit Neural Codebooks.
Generalization Error of Graph Neural Networks in the Mean-field Regime.
Learning with Complementary Labels Revisited: The Selected-Completely-at-Random Setting Is More Practical.
From Yes-Men to Truth-Tellers: Addressing Sycophancy in Large Language Models with Pinpoint Tuning.
Predicting Dose-Response Curves with Deep Neural Networks.
Leveraging Self-Consistency for Data-Efficient Amortized Bayesian Inference.
Detecting Any instruction-to-answer interaction relationship: Universal Instruction-to-Answer Navigator for Med-VQA.
Getting the most out of your tokenizer for pre-training and domain adaptation.
Contrastive Preference Optimization: Pushing the Boundaries of LLM Performance in Machine Translation.
Incentivized Learning in Principal-Agent Bandit Games.
Improving Neural Additive Models with Bayesian Principles.
KernelSHAP-IQ: Weighted Least Square Optimization for Shapley Interactions.
Data-Efficient Learning via Clustering-Based Sensitivity Sampling: Foundation Models and Beyond.
Robust Stable Spiking Neural Networks.
Regression Learning with Limited Observations of Multivariate Outcomes and Features.
High-Probability Bound for Non-Smooth Non-Convex Stochastic Optimization with Heavy Tails.
Merging Multi-Task Models via Weight-Ensembling Mixture of Experts.
Optimal Recurrent Network Topologies for Dynamical Systems Reconstruction.
The Good, The Bad, and Why: Unveiling Emotions in Generative AI.
Jacobian Regularizer-based Neural Granger Causality.
video-SALMONN: Speech-Enhanced Audio-Visual Large Language Models.
The Role of Learning Algorithms in Collective Action.
Mind the Boundary: Coreset Selection via Reconstructing the Decision Boundary.
Weighted distance nearest neighbor condensing.
Surprisingly Strong Performance Prediction with Neural Graph Features.
Improved Dimensionality Dependence for Zeroth-Order Optimisation over Cross-Polytopes.
On Computational Limits of Modern Hopfield Models: A Fine-Grained Complexity Analysis.
An Infinite-Width Analysis on the Jacobian-Regularised Training of a Neural Network.
Consistent Submodular Maximization.
Explain Temporal Black-Box Models via Functional Decomposition.
Position: TrustLLM: Trustworthiness in Large Language Models.
Provably Efficient Exploration in Quantum Reinforcement Learning with Logarithmic Worst-Case Regret.
Towards Interpretable Deep Local Learning with Successive Gradient Reconciliation.
Self-Play Fine-Tuning Converts Weak Language Models to Strong Language Models.
FedCal: Achieving Local and Global Calibration in Federated Learning via Aggregated Parameterized Scaler.
DPN: Decoupling Partition and Navigation for Neural Solvers of Min-max Vehicle Routing Problems.
Split-and-Denoise: Protect large language model inference with local differential privacy.
Conditionally-Conjugate Gaussian Process Factor Analysis for Spike Count Data via Data Augmentation.
Amortizing Pragmatic Program Synthesis with Rankings.
Zero-Sum Positional Differential Games as a Framework for Robust Reinforcement Learning: Deep Q-Learning Approach.
AegisFL: Efficient and Flexible Privacy-Preserving Byzantine-Robust Cross-silo Federated Learning.
Conditional Language Learning with Context.
Progressive Inference: Explaining Decoder-Only Sequence Classification Models Using Intermediate Predictions.
Learning Divergence Fields for Shift-Robust Graph Representations.
Sparse-to-dense Multimodal Image Registration via Multi-Task Learning.
SimPro: A Simple Probabilistic Framework Towards Realistic Long-Tailed Semi-Supervised Learning.
Achieving Margin Maximization Exponentially Fast via Progressive Norm Rescaling.
Statistical Test for Attention Maps in Vision Transformers.
Best of Both Worlds Guarantees for Smoothed Online Quadratic Optimization.
Contrastive Predict-and-Search for Mixed Integer Linear Programs.
Limited Preference Aided Imitation Learning from Imperfect Demonstrations.
Positional Knowledge is All You Need: Position-induced Transformer (PiT) for Operator Learning.
Rethinking the Flat Minima Searching in Federated Learning.
Provably Neural Active Learning Succeeds via Prioritizing Perplexing Samples.
Efficient Stochastic Approximation of Minimax Excess Risk Optimization.
Improving Generalization in Offline Reinforcement Learning via Adversarial Data Splitting.
Partial Multi-View Multi-Label Classification via Semantic Invariance Learning and Prototype Modeling.
Generative Flows on Discrete State-Spaces: Enabling Multimodal Flows with Applications to Protein Co-Design.
Learning Associative Memories with Gradient Descent.
Open-Vocabulary Calibration for Fine-tuned CLIP.
Adaptive Text Watermark for Large Language Models.
SiBBlInGS: Similarity-driven Building-Block Inference using Graphs across States.
Improving Diffusion Models for Inverse Problems Using Optimal Posterior Covariance.
FedRC: Tackling Diverse Distribution Shifts Challenge in Federated Learning by Robust Clustering.
KIVI: A Tuning-Free Asymmetric 2bit Quantization for KV Cache.
Stability and Generalization for Stochastic Recursive Momentum-based Algorithms for (Strongly-)Convex One to K-Level Stochastic Optimizations.
MC-GTA: Metric-Constrained Model-Based Clustering using Goodness-of-fit Tests with Autocorrelations.
LLaGA: Large Language and Graph Assistant.
Manifold Integrated Gradients: Riemannian Geometry for Feature Attribution.
Fair Resource Allocation in Multi-Task Learning.
Coresets for Multiple ℓp Regression.
Position: The Reasonable Person Standard for AI.
TroVE: Inducing Verifiable and Efficient Toolboxes for Solving Programmatic Tasks.
Diving into Underwater: Segment Anything Model Guided Underwater Salient Instance Segmentation and A Large-scale Dataset.
MMT-Bench: A Comprehensive Multimodal Benchmark for Evaluating Large Vision-Language Models Towards Multitask AGI.
Run-Time Task Composition with Safety Semantics.
On the Error-Propagation of Inexact Hotelling's Deflation for Principal Component Analysis.
Binary Decomposition: A Problem Transformation Perspective for Open-Set Semi-Supervised Learning.
Sign is Not a Remedy: Multiset-to-Multiset Message Passing for Learning on Heterophilic Graphs.
MoE-RBench: Towards Building Reliable Language Models with Sparse Mixture-of-Experts.
Knowledge Graphs Can be Learned with Just Intersection Features.
BAT: Learning to Reason about Spatial Sounds with Large Language Models.
InfiAgent-DABench: Evaluating Agents on Data Analysis Tasks.
Faster Maximum Inner Product Search in High Dimensions.
Self-attention Networks Localize When QK-eigenspectrum Concentrates.
QORA: Zero-Shot Transfer via Interpretable Object-Relational Model Learning.
Exploring Training on Heterogeneous Data with Mixture of Low-rank Adapters.
Deeper or Wider: A Perspective from Optimal Generalization Error with Sobolev Loss.
Tackling Prevalent Conditions in Unsupervised Combinatorial Optimization: Cardinality, Minimum, Covering, and More.
Robust Graph Matching when Nodes are Corrupt.
Federated Offline Reinforcement Learning: Collaborative Single-Policy Coverage Suffices.
Noise-Aware Algorithm for Heterogeneous Differentially Private Federated Learning.
Initial Guessing Bias: How Untrained Networks Favor Some Classes.
Learning Latent Structures in Network Games via Data-Dependent Gated-Prior Graph Variational Autoencoders.
SelfIE: Self-Interpretation of Large Language Model Embeddings.
SleepFM: Multi-modal Representation Learning for Sleep Across Brain Activity, ECG and Respiratory Signals.
Variational Linearized Laplace Approximation for Bayesian Deep Learning.
Towards the Theory of Unsupervised Federated Learning: Non-asymptotic Analysis of Federated EM Algorithms.
Differentiable Distributionally Robust Optimization Layers.
Local Feature Selection without Label or Feature Leakage for Interpretable Machine Learning Predictions.
Stable Differentiable Causal Discovery.
Collaborative Learning with Different Labeling Functions.
MMPareto: Boosting Multimodal Learning with Innocent Unimodal Assistance.
A General Framework for Learning from Weak Supervision.
A Theory of Non-Linear Feature Learning with One Gradient Step in Two-Layer Neural Networks.
Exploring the Enigma of Neural Dynamics Through A Scattering-Transform Mixer Landscape for Riemannian Manifold.
Learning Latent Space Hierarchical EBM Diffusion Models.
Contextual Feature Selection with Conditional Stochastic Gates.
Deep Fusion: Efficient Network Training via Pre-trained Initializations.
ArCHer: Training Language Model Agents via Hierarchical Multi-Turn RL.
Few-Shot Character Understanding in Movies as an Assessment to Meta-Learning of Theory-of-Mind.
Understanding Adam Optimizer via Online Learning of Updates: Adam is FTRL in Disguise.
Adaptively Learning to Select-Rank in Online Platforms.
Understanding Forgetting in Continual Learning with Linear Regression.
Faster Streaming and Scalable Algorithms for Finding Directed Dense Subgraphs in Large Graphs.
Beyond the ROC Curve: Classification Trees Using Cost-Optimal Curves, with Application to Imbalanced Datasets.
Multi-Agent Reinforcement Learning with Hierarchical Coordination for Emergency Responder Stationing.
The Relative Value of Prediction in Algorithmic Decision Making.
LLark: A Multimodal Instruction-Following Language Model for Music.
On dimensionality of feature vectors in MPNNs.
Wasserstein Wormhole: Scalable Optimal Transport Distance with Transformer.
RLAIF vs. RLHF: Scaling Reinforcement Learning from Human Feedback with AI Feedback.
Private Heterogeneous Federated Learning Without a Trusted Server Revisited: Error-Optimal and Communication-Efficient Algorithms for Convex Losses.
Statistical Inference Under Constrained Selection Bias.
Combinatorial Approximations for Cluster Deletion: Simpler, Faster, and Better.
Understanding Inter-Concept Relationships in Concept-Based Models.
Probabilistic Conceptual Explainers: Trustworthy Conceptual Explanations for Vision Foundation Models.
Early Time Classification with Accumulated Accuracy Gap Control.
Near-Optimal Regret in Linear MDPs with Aggregate Bandit Feedback.
Position: Tensor Networks are a Valuable Asset for Green AI.
Memory-Space Visual Prompting for Efficient Vision-Language Fine-Tuning.
Multi-Sender Persuasion: A Computational Perspective.
Category-Aware Active Domain Adaptation.
A Persuasive Approach to Combating Misinformation.
Attribute Based Interpretable Evaluation Metrics for Generative Models.
Prompting a Pretrained Transformer Can Be a Universal Approximator.
Tag-LLM: Repurposing General-Purpose LLMs for Specialized Domains.
Trustworthy Actionable Perturbations.
Careful with that Scalpel: Improving Gradient Surgery with an EMA.
The Pitfalls of Next-Token Prediction.
Accelerating Iterative Retrieval-augmented Language Model Serving with Speculation.
Robust Multi-Task Learning with Excess Risks.
Position: Future Directions in the Theory of Graph Machine Learning.
Agent-Specific Effects: A Causal Effect Propagation Analysis in Multi-Agent MDPs.
Accelerating Federated Learning with Quick Distributed Mean Estimation.
Proteus: Exploring Protein Structure Generation for Enhanced Designability and Efficiency.
Fundamental Limitations of Alignment in Large Language Models.
Logistic Variational Bayes Revisited.
Spotting LLMs With Binoculars: Zero-Shot Detection of Machine-Generated Text.
A Bias-Variance-Covariance Decomposition of Kernel Scores for Generative Models.
Quantum Theory and Application of Contextual Optimal Transport.
Verifying message-passing neural networks via topology-based bounds tightening.
Don't Label Twice: Quantity Beats Quality when Comparing Binary Classifiers on a Budget.
Structure-based drug design by denoising voxel grids.
Controlling Behavioral Diversity in Multi-Agent Reinforcement Learning.
Projection-Free Online Convex Optimization with Time-Varying Constraints.
ALERT-Transformer: Bridging Asynchronous and Synchronous Machine Learning for Real-Time Event-based Spatio-Temporal Data.
Moreau Envelope for Nonconvex Bi-Level Optimization: A Single-Loop and Hessian-Free Solution Strategy.
On the Effectiveness of Supervision in Asymmetric Non-Contrastive Learning.
Graph Neural PDE Solvers with Conservation and Similarity-Equivariance.
A Linear Time and Space Local Point Cloud Geometry Encoder via Vectorized Kernel Mixture (VecKM).
Non-parametric Online Change Point Detection on Riemannian Manifolds.
NeuralIndicator: Implicit Surface Reconstruction from Neural Indicator Priors.
Bridging Environments and Language with Rendering Functions and Vision-Language Models.
SyCoCa: Symmetrizing Contrastive Captioners with Attentive Masking for Multimodal Alignment.
Density Ratio Estimation with Doubly Strong Robustness.
Langevin Policy for Safe Reinforcement Learning.
Multi-Source Conformal Inference Under Distribution Shift.
Safe and Robust Subgame Exploitation in Imperfect Information Games.
Reflective Policy Optimization.
Hierarchical Integral Probability Metrics: A distance on random probability measures with low sample complexity.
Iterative Preference Learning from Human Feedback: Bridging Theory and Practice for RLHF under KL-constraint.
Autonomous Sparse Mean-CVaR Portfolio Optimization.
Transformers Get Stable: An End-to-End Signal Propagation Theory for Language Models.
Graph Out-of-Distribution Detection Goes Neighborhood Shaping.
Agent Smith: A Single Image Can Jailbreak One Million Multimodal LLM Agents Exponentially Fast.
Plug-and-Play image restoration with Stochastic deNOising REgularization.
Selective Mixup Helps with Distribution Shifts, But Not (Only) because of Mixup.
Conformal Prediction for Deep Classifier via Label Ranking.
In-Context Unlearning: Language Models as Few-Shot Unlearners.
LoRAP: Transformer Sub-Layers Deserve Differentiated Structured Compression for Large Language Models.
Contrastive Representation for Data Filtering in Cross-Domain Offline Reinforcement Learning.
Sample-Efficient Multiagent Reinforcement Learning with Reset Replay.
Feedback Loops With Language Models Drive In-Context Reward Hacking.
StableMask: Refining Causal Masking in Decoder-only Transformer.
Unsupervised Domain Adaptation for Anatomical Structure Detection in Ultrasound Images.
The Pitfalls and Promise of Conformal Inference Under Adversarial Attacks.
Neural Collapse for Cross-entropy Class-Imbalanced Learning with Unconstrained ReLU Features Model.
Reducing Item Discrepancy via Differentially Private Robust Embedding Alignment for Privacy-Preserving Cross Domain Recommendation.
Linear Alignment: A Closed-form Solution for Aligning Human Preferences without Tuning and Feedback.
An Information Theoretic Approach to Interaction-Grounded Learning.
Reference Neural Operators: Learning the Smooth Dependence of Solutions of PDEs on Geometric Deformations.
Planning, Fast and Slow: Online Reinforcement Learning with Action-Free Offline Data via Multiscale Planners.
Envisioning Outlier Exposure by Large Language Models for Out-of-Distribution Detection.
Towards Realistic Model Selection for Semi-supervised Learning.
Discovering Symmetry Breaking in Physical Systems with Relaxed Group Convolution.
DAG-Based Column Generation for Adversarial Team Games.
Detecting and Identifying Selection Structure in Sequential Data.
Generalization Analysis of Stochastic Weight Averaging with General Sampling.
Decoding Compressed Trust: Scrutinizing the Trustworthiness of Efficient LLMs Under Compression.
Visual-Text Cross Alignment: Refining the Similarity Score in Vision-Language Models.
Neural Tangent Kernels for Axis-Aligned Tree Ensembles.
Projection-Free Variance Reduction Methods for Stochastic Constrained Multi-Level Compositional Optimization.
Position: Foundation Agents as the Paradigm Shift for Decision Making.
Improving Accuracy-robustness Trade-off via Pixel Reweighted Adversarial Training.
GistScore: Learning Better Representations for In-Context Example Selection with Gist Bottlenecks.
Criterion Collapse and Loss Distribution Control.
Conformalized Survival Distributions: A Generic Post-Process to Increase Calibration.
Accelerating Convergence in Bayesian Few-Shot Classification.
Borda Regret Minimization for Generalized Linear Dueling Bandits.
Identifiability Matters: Revealing the Hidden Recoverable Condition in Unbiased Learning to Rank.
Beyond the Federation: Topology-aware Federated Learning for Generalization to Unseen Clients.
Symmetric Replay Training: Enhancing Sample Efficiency in Deep Reinforcement Learning for Combinatorial Optimization.
DeepPolar: Inventing Nonlinear Large-Kernel Polar Codes via Deep Learning.
Hypergraph-enhanced Dual Semi-supervised Graph Classification.
Online Resource Allocation with Non-Stationary Customers.
Monotone Individual Fairness.
Discounted Adaptive Online Learning: Towards Better Regularization.
Total Variation Floodgate for Variable Importance Inference in Classification.
Position: Social Choice Should Guide AI Alignment in Dealing with Diverse Human Feedback.
Graph Neural Stochastic Diffusion for Estimating Uncertainty in Node Classification.
Position: What Can Large Language Models Tell Us about Time Series Analysis.
Feel-Good Thompson Sampling for Contextual Dueling Bandits.
Stability and Generalization of Stochastic Compositional Gradient Descent Algorithms.
On Interpolating Experts and Multi-Armed Bandits.
SelfVC: Voice Conversion With Iterative Refinement using Self Transformations.
Rényi Pufferfish Privacy: General Additive Noise Mechanisms and Privacy Amplification by Iteration via Shift Reduction Lemmas.
From Biased Selective Labels to Pseudo-Labels: An Expectation-Maximization Framework for Learning from Biased Decisions.
Principled Penalty-based Methods for Bilevel Reinforcement Learning and RLHF.
Online Learning under Budget and ROI Constraints via Weak Adaptivity.
A Resilient and Accessible Distribution-Preserving Watermark for Large Language Models.
Evaluating Model Bias Requires Characterizing its Mistakes.
Membership Inference Attacks on Diffusion Models via Quantile Regression.
EiG-Search: Generating Edge-Induced Subgraphs for GNN Explanation in Linear Time.
Mollification Effects of Policy Gradient Methods.
Do Transformer World Models Give Better Policy Gradients?
Learning to Scale Logits for Temperature-Conditional GFlowNets.
Outlier Weighed Layerwise Sparsity (OWL): A Missing Secret Sauce for Pruning LLMs to High Sparsity.
Language Models as Semantic Indexers.
Understanding Server-Assisted Federated Learning in the Presence of Incomplete Client Participation.
PAGER: Accurate Failure Characterization in Deep Regression Models.
Outlier-Efficient Hopfield Layers for Large Transformer-Based Models.
Overcoming Data and Model heterogeneities in Decentralized Federated Learning via Synthetic Anchors.
Log Neural Controlled Differential Equations: The Lie Brackets Make A Difference.
Centralized Selection with Preferences in the Presence of Biases.
Iterative Data Smoothing: Mitigating Reward Overfitting and Overoptimization in RLHF.
Correcting Diffusion-Based Perceptual Image Compression with Privileged End-to-End Decoder.
Geometry-Aware Instrumental Variable Regression.
Zero-Shot Reinforcement Learning via Function Encoders.
Connecting the Dots: Is Mode-Connectedness the Key to Feasible Sample-Based Inference in Bayesian Neural Networks?
A Space Group Symmetry Informed Network for O(3) Equivariant Crystal Tensor Prediction.
KV-Runahead: Scalable Causal LLM Inference by Parallel Key-Value Cache Generation.
Towards Global Optimality for Practical Average Reward Reinforcement Learning without Mixing Time Oracles.
How to Escape Sharp Minima with Random Perturbations.
Enhancing Trajectory Prediction through Self-Supervised Waypoint Distortion Prediction.
On the Generalization of Equivariant Graph Neural Networks.
Single-Model Attribution of Generative Models Through Final-Layer Inversion.
Bivariate Causal Discovery using Bayesian Model Selection.
Proactive Detection of Voice Cloning with Localized Watermarking.
Perfect Alignment May be Poisonous to Graph Contrastive Learning.
Parallel Affine Transformation Tuning of Markov Chain Monte Carlo.
NExT-Chat: An LMM for Chat, Detection and Segmentation.
Superpoint Gaussian Splatting for Real-Time High-Fidelity Dynamic Scene Reconstruction.
Neurodegenerative Brain Network Classification via Adaptive Diffusion with Temporal Regularization.
Boosting Reinforcement Learning with Strongly Delayed Feedback Through Auxiliary Short Delays.
Relational Learning in Pre-Trained Models: A Theory from Hypergraph Recovery Perspective.
Fast Peer Adaptation with Context-aware Exploration.
Efficient Non-stationary Online Learning by Wavelets with Applications to Online Distribution Shift Adaptation.
Improving Neural Logic Machines via Failure Reflection.
SLAB: Efficient Transformers with Simplified Linear Attention and Progressive Re-parameterized Batch Normalization.
Learning to Intervene on Concept Bottlenecks.
Amortized Equation Discovery in Hybrid Dynamical Systems.
High-Order Contrastive Learning with Fine-grained Comparative Levels for Sparse Ordinal Tensor Completion.
Matroid Semi-Bandits in Sublinear Time.
SLEB: Streamlining LLMs through Redundancy Verification and Elimination of Transformer Blocks.
Ai-sampler: Adversarial Learning of Markov kernels with involutive maps.
Graph Automorphism Group Equivariant Neural Networks.
Unbiased Multi-Label Learning from Crowdsourced Annotations.
A Provable Decision Rule for Out-of-Distribution Detection.
Sharpness-Aware Data Generation for Zero-shot Quantization.
KnowFormer: Revisiting Transformers for Knowledge Graph Reasoning.
Towards a Self-contained Data-driven Global Weather Forecasting Framework.
Algorithmic Stability Unleashed: Generalization Bounds with Unbounded Losses.
How Graph Neural Networks Learn: Lessons from Training Dynamics.
BWS: Best Window Selection Based on Sample Scores for Data Pruning across Broad Ranges.
Improving Adversarial Energy-Based Model via Diffusion Process.
Modeling Language Tokens as Functionals of Semantic Fields.
OpenMoE: An Early Effort on Open Mixture-of-Experts Language Models.
Neural Operators with Localized Integral and Differential Kernels.
DeCoOp: Robust Prompt Tuning with Out-of-Distribution Detection.
3D-VLA: A 3D Vision-Language-Action Generative World Model.
Deciphering RNA Secondary Structure Prediction: A Probabilistic K-Rook Matching Perspective.
InstructRetro: Instruction Tuning post Retrieval-Augmented Pretraining.
SF-DQN: Provable Knowledge Transfer using Successor Feature for Deep Reinforcement Learning.
GRATH: Gradual Self-Truthifying for Large Language Models.
Solving Poisson Equations using Neural Walk-on-Spheres.
In-Context Decision Transformer: Reinforcement Learning via Hierarchical Chain-of-Thought.
Harnessing Hierarchical Label Distribution Variations in Test Agnostic Long-tail Recognition.
Quality-Diversity Actor-Critic: Learning High-Performing and Diverse Behaviors via Value and Successor Features Critics.
AdsorbDiff: Adsorbate Placement via Conditional Denoising Diffusion.
Learning Solution-Aware Transformers for Efficiently Solving Quadratic Assignment Problem.
How to Make the Gradients Small Privately: Improved Rates for Differentially Private Non-Convex Optimization.
EVEREST: Efficient Masked Video Autoencoder by Removing Redundant Spatiotemporal Tokens.
Equilibrium of Data Markets with Externality.
Token-Specific Watermarking with Enhanced Detectability and Semantic Coherence for Large Language Models.
HyperFields: Towards Zero-Shot Generation of NeRFs from Text.
Self-Driven Entropy Aggregation for Byzantine-Robust Heterogeneous Federated Learning.
Uncertainty-Aware Reward-Free Exploration with General Function Approximation.
Listwise Reward Estimation for Offline Preference-based Reinforcement Learning.
Beyond Regular Grids: Fourier-Based Neural Operators on Arbitrary Domains.
Operator SVD with Neural Networks via Nested Low-Rank Approximation.
Dirichlet Flow Matching with Applications to DNA Sequence Design.
Enhancing Cross-Modal Fine-Tuning with Gradually Intermediate Modality Generation.
Position: On the Possibilities of AI-Generated Text Detection.
Self-Infilling Code Generation.
Rich-Observation Reinforcement Learning with Continuous Latent Dynamics.
Guidance with Spherical Gaussian Constraint for Conditional Diffusion.
From Generalization Analysis to Optimization Designs for State Space Models.
OxyGenerator: Reconstructing Global Ocean Deoxygenation Over a Century with Deep Learning.
Scaling Beyond the GPU Memory Limit for Large Mixture-of-Experts Model Training.
Imitation Learning from Purified Demonstrations.
Reflected Flow Matching.
Diversified Batch Selection for Training Acceleration.
Model Tailor: Mitigating Catastrophic Forgetting in Multi-modal Large Language Models.
AMPA: Adaptive Mixed Precision Allocation for Low-Bit Integer Training.
LongRoPE: Extending LLM Context Window Beyond 2 Million Tokens.
Prometheus: Out-of-distribution Fluid Dynamics Modeling with Disentangled Graph ODE.
SMaRt: Improving GANs with Score Matching Regularity.
Et Tu Certifications: Robustness Certificates Yield Better Adversarial Examples.
Viewing Transformers Through the Lens of Long Convolutions Layers.
Converting Transformers to Polynomial Form for Secure Inference Over Homomorphic Encryption.
Learning 1-Bit Tiny Object Detector with Discriminative Feature Refinement.
StrokeNUWA - Tokenizing Strokes for Vector Graphic Synthesis.
Energy-based Backdoor Defense without Task-Specific Samples and Model Retraining.
A Global Geometric Analysis of Maximal Coding Rate Reduction.
Use Your INSTINCT: INSTruction optimization for LLMs usIng Neural bandits Coupled with Transformers.
Collective Certified Robustness against Graph Injection Attacks.
Transformers Implement Functional Gradient Descent to Learn Non-Linear Functions In Context.
Stationary Latent Weight Inference for Unreliable Observations from Online Test-Time Adaptation.
MOKD: Cross-domain Finetuning for Few-shot Classification via Maximizing Optimized Kernel Dependence.
Random Masking Finds Winning Tickets for Parameter Efficient Fine-tuning.
On Hypothesis Transfer Learning of Functional Linear Models.
Plug-in Performative Optimization.
Sequential Kernel Goodness-of-fit Testing.
COALA: A Practical and Vision-Centric Federated Learning Platform.
Universal Consistency of Wide and Deep ReLU Neural Networks and Minimax Optimal Convergence Rates for Kolmogorov-Donoho Optimal Function Classes.
Bayesian Adaptation of Network Depth and Width for Continual Learning.
Class-Imbalanced Graph Learning without Class Rebalancing.
Locally Differentially Private Decentralized Stochastic Bilevel Optimization with Guaranteed Convergence Accuracy.
Stochastic positional embeddings improve masked image modeling.
Align Your Steps: Optimizing Sampling Schedules in Diffusion Models.
An Information-Theoretic Analysis of In-Context Learning.
Graph Adversarial Diffusion Convolution.
Position: Scaling Simulation is Neither Necessary Nor Sufficient for In-the-Wild Robot Manipulation.
ConvNet vs Transformer, Supervised vs CLIP: Beyond ImageNet Accuracy.
Unsupervised Representation Learning of Brain Activity via Bridging Voxel Activity and Functional Connectivity.
Regularizing with Pseudo-Negatives for Continual Self-Supervised Learning.
Harmonic Self-Conditioned Flow Matching for joint Multi-Ligand Docking and Binding Site Design.
Out-of-Distribution Detection via Deep Multi-Comprehension Ensemble.
Make-A-Shape: a Ten-Million-scale 3D Shape Model.
PAC-Bayesian Generalization Bounds for Knowledge Graph Representation Learning.
AttNS: Attention-Inspired Numerical Solving For Limited Data Scenarios.
Equivariant Deep Weight Space Alignment.
Sarah Frank-Wolfe: Methods for Constrained Optimization with Best Rates and Practical Features.
Understanding Retrieval-Augmented Task Adaptation for Vision-Language Models.
Evaluating Quantized Large Language Models.
Statistically Optimal Generative Modeling with Maximum Deviation from the Empirical Distribution.
InstructSpeech: Following Speech Editing Instructions via Large Language Models.
Multi-Patch Prediction: Adapting Language Models for Time Series Representation Learning.
A sampling theory perspective on activations for implicit neural representations.
Sliced Wasserstein with Random-Path Projecting Directions.
BECoTTA: Input-dependent Online Blending of Experts for Continual Test-time Adaptation.
Online Speculative Decoding.
Watermarks in the Sand: Impossibility of Strong Watermarking for Language Models.
Which Frequencies do CNNs Need? Emergent Bottleneck Structure in Feature Learning.
Long-Tail Learning with Foundation Model: Heavy Fine-Tuning Hurts.
Hybrid Reinforcement Learning from Offline Observation Alone.
GALA3D: Towards Text-to-3D Complex Scene Generation via Layout-guided Generative Gaussian Splatting.
Mastering Text-to-Image Diffusion: Recaptioning, Planning, and Generating with Multimodal LLMs.
Discovering Bias in Latent Space: An Unsupervised Debiasing Approach.
Is Inverse Reinforcement Learning Harder than Standard Reinforcement Learning? A Theoretical Perspective.
UGrid: An Efficient-And-Rigorous Neural Multigrid Solver for Linear PDEs.
Boundary Exploration for Bayesian Optimization With Unknown Physical Constraints.
LLM and Simulation as Bilevel Optimizers: A New Paradigm to Advance Physical Scientific Discovery.
Improving Gradient-Guided Nested Sampling for Posterior Inference.
Verification of Machine Unlearning is Fragile.
Naive Bayes Classifiers over Missing Data: Decision and Poisoning.
Implicit Regularization in Feedback Alignment Learning Mechanisms for Neural Networks.
Eluder-based Regret for Stochastic Contextual MDPs.
Variational Inference with Coverage Guarantees in Simulation-Based Inference.
MD tree: a model-diagnostic tree grown on loss landscape.
LEVI: Generalizable Fine-tuning via Layer-wise Ensemble of Different Views.
WARM: On the Benefits of Weight Averaged Reward Models.
BiLLM: Pushing the Limit of Post-Training Quantization for LLMs.
Auto-Regressive Next-Token Predictors are Universal Learners.
Rethinking Adversarial Robustness in the Context of the Right to be Forgotten.
Probabilistic Time Series Modeling with Decomposable Denoising Diffusion Model.
Trust Regions for Explanations via Black-Box Probabilistic Certification.
Variational Schrödinger Diffusion Models.
Causal Bandits: The Pareto Optimal Frontier of Adaptivity, a Reduction to Linear Bandits, and Limitations around Unknown Marginals.
Minimally Modifying a Markov Game to Achieve Any Nash Equilibrium and Value.
Learning Universal Predictors.
Inferring Change Points in High-Dimensional Linear Regression via Approximate Message Passing.
Dynamic Survival Analysis with Controlled Latent States.
Regularized Q-learning through Robust Averaging.
The Benefits of Reusing Batches for Gradient Descent in Two-Layer Networks: Breaking the Curse of Information and Leap Exponents.
Sliced-Wasserstein Estimation with Spherical Harmonics as Control Variates.
Efficient Black-box Adversarial Attacks via Bayesian Optimization Guided by a Function Prior.
FedLMT: Tackling System Heterogeneity of Federated Learning via Low-Rank Model Training with Theoretical Guarantees.
Integrating Multimodal Data for Joint Generative Modeling of Complex Dynamics.
Efficient Mixture Learning in Black-Box Variational Inference.
Stacking Deep Set Networks and Pooling by Quantiles.
An Unsupervised Approach for Periodic Source Detection in Time Series.
On the Nonlinearity of Layer Normalization.
Towards efficient deep spiking neural networks construction with spiking activity based pruning.
EE-LLM: Large-Scale Training and Inference of Early-Exit Large Language Models with 3D Parallelism.
PruNeRF: Segment-Centric Dataset Pruning via 3D Spatial Consistency.
Confronting Reward Overoptimization for Diffusion Models: A Perspective of Inductive and Primacy Biases.
Positive and Unlabeled Learning with Controlled Probability Boundary Fence.
Knowledge Distillation with Auxiliary Variable.
Cross-Domain Policy Adaptation by Capturing Representation Mismatch.
Accelerated Policy Gradient: On the Convergence Rates of the Nesterov Momentum for Reinforcement Learning.
Discovering Features with Synergistic Interactions in Multiple Views.
More Benefits of Being Distributional: Second-Order Bounds for Reinforcement Learning.
FRAG: Frequency Adapting Group for Diffusion Video Editing.
CasCast: Skillful High-resolution Precipitation Nowcasting via Cascaded Modelling.
Trustless Audits without Revealing Data or Models.
Generalized Neural Collapse for a Large Number of Classes.
Posterior Sampling-Based Bayesian Optimization with Tighter Bayesian Regret Bounds.
Do Topological Characteristics Help in Knowledge Distillation?
Compositional Few-Shot Class-Incremental Learning.
SSL4Q: Semi-Supervised Learning of Quantum Data with Application to Quantum State Classification.
Using Left and Right Brains Together: Towards Vision and Language Planning.
Understanding the Learning Dynamics of Alignment with Human Feedback.
HarmoDT: Harmony Multi-Task Decision Transformer for Offline Reinforcement Learning.
Convex and Bilevel Optimization for Neural-Symbolic Inference and Learning.
Conformal Prediction Sets Improve Human Decision Making.
Leverage Class-Specific Accuracy to Guide Data Generation for Improving Image Classification.
On Positivity Condition for Causal Inference.
Controlled Decoding from Language Models.
Patchscopes: A Unifying Framework for Inspecting Hidden Representations of Language Models.
Learning Mixtures of Gaussian Processes through Random Projection.
NeWRF: A Deep Learning Framework for Wireless Radiation Field Reconstruction and Channel Prediction.
Delving into Differentially Private Transformer.
Position: Explain to Question not to Justify.
A Sober Look at LLMs for Material Discovery: Are They Actually Good for Bayesian Optimization Over Molecules?
A Primal-Dual Algorithm for Offline Constrained Reinforcement Learning with Linear MDPs.
MS-TIP: Imputation Aware Pedestrian Trajectory Prediction.
Double Momentum Method for Lower-Level Constrained Bilevel Optimization.
Efficient Error Certification for Physics-Informed Neural Networks.
Don't trust your eyes: on the (un)reliability of feature visualizations.
Auctionformer: A Unified Deep Learning Algorithm for Solving Equilibrium Strategies in Auction Games.
Sparse Dimensionality Reduction Revisited.
Ambiguity-Aware Abductive Learning.
Tackling Non-Stationarity in Reinforcement Learning via Causal-Origin Representation.
Non-convex Stochastic Composite Optimization with Polyak Momentum.
Federated Optimization with Doubly Regularized Drift Correction.
Interplay of ROC and Precision-Recall AUCs: Theoretical Limits and Practical Implications in Binary Classification.
Promptbreeder: Self-Referential Self-Improvement via Prompt Evolution.
Differentially Private Bias-Term Fine-tuning of Foundation Models.
Eureka-Moments in Transformers: Multi-Step Tasks Reveal Softmax Induced Optimization Problems.
Straight-Through Meets Sparse Recovery: the Support Exploration Algorithm.
Fast Text-to-3D-Aware Face Generation and Manipulation via Direct Cross-modal Mapping and Geometric Regularization.
Weakly-Supervised Residual Evidential Learning for Multi-Instance Uncertainty Estimation.
Towards Generalization beyond Pointwise Learning: A Unified Information-theoretic Perspective.
Spider: A Unified Framework for Context-dependent Concept Segmentation.
CaM: Cache Merging for Memory-efficient LLMs Inference.
Vague Prototype-Oriented Diffusion Model for Multi-Class Anomaly Detection.
Measures of diversity and space-filling designs for categorical data.
Mastering Zero-Shot Interactions in Cooperative and Competitive Simultaneous Games.
PGODE: Towards High-quality System Dynamics Modeling.
StableSSM: Alleviating the Curse of Memory in State-space Models through Stable Reparameterization.
Medusa: Simple LLM Inference Acceleration Framework with Multiple Decoding Heads.
Beyond Sole Strength: Customized Ensembles for Generalized Vision-Language Models.
A fast algorithm to simulate nonlinear resistive networks.
Sparse Model Inversion: Efficient Inversion of Vision Transformers for Data-Free Applications.
Connecting the Dots: Collaborative Fine-tuning for Black-Box Vision-Language Models.
Gradient-based Visual Explanation for Transformer-based CLIP.
Harnessing Neural Unit Dynamics for Effective and Scalable Class-Incremental Learning.
SFC: Achieve Accurate Fast Convolution under Low-precision Arithmetic.
A Closer Look at the Limitations of Instruction Tuning.
CRoFT: Robust Fine-Tuning with Concurrent Optimization for OOD Generalization and Open-Set OOD Detection.
Hierarchical Novelty Detection via Fine-Grained Evidence Allocation.
Parameter-Dependent Competitive Analysis for Online Capacitated Coverage Maximization through Boostings and Attenuations.
How Well Can LLMs Negotiate? NegotiationArena Platform and Analysis.
Position: Leverage Foundational Models for Black-Box Optimization.
Randomized Confidence Bounds for Stochastic Partial Monitoring.
Liouville Flow Importance Sampler.
Improving Antibody Humanness Prediction using Patent Data.
Proactive DP: A Multiple Target Optimization Framework for DP-SGD.
CRUXEval: A Benchmark for Code Reasoning, Understanding and Execution.
Empowering Graph Invariance Learning with Deep Spurious Infomax.
Graph As Point Set.
When Linear Attention Meets Autoregressive Decoding: Towards More Effective and Efficient Linearized Large Language Models.
On Prompt-Driven Safeguarding for Large Language Models.
Differentially Private Representation Learning via Image Captioning.
Receptive Fields As Experts in Convolutional Neural Architectures.
Position: Why We Must Rethink Empirical Research in Machine Learning.
Reward-Free Kernel-Based Reinforcement Learning.
Privacy-Preserving Embedding via Look-up Table Evaluation with Fully Homomorphic Encryption.
Beyond Individual Input for Deep Anomaly Detection on Tabular Data.
SCoRe: Submodular Combinatorial Representation Learning.
Outlier-aware Slicing for Post-Training Quantization in Vision Transformer.
Prodigy: An Expeditiously Adaptive Parameter-Free Learner.
MM-Vet: Evaluating Large Multimodal Models for Integrated Capabilities.
Going beyond Compositions, DDPMs Can Produce Zero-Shot Interpolations.
Momentum Particle Maximum Likelihood.
Task-aware Orthogonal Sparse Network for Exploring Shared Knowledge in Continual Learning.
Adaptive Stabilization Based on Machine Learning for Column Generation.
Neural Networks Learn Statistics of Increasing Complexity.
Data-efficient Large Vision Models through Sequential Autoregression.
Socialized Learning: Making Each Other Better Through Multi-Agent Collaboration.
Learning Causal Dynamics Models in Object-Oriented Environments.
Online bipartite matching with imperfect advice.
Vision Mamba: Efficient Visual Representation Learning with Bidirectional State Space Model.
Revealing the Dark Secrets of Extremely Large Kernel ConvNets on Robustness.
Layerwise Change of Knowledge in Neural Networks.
DySLIM: Dynamics Stable Learning by Invariant Measure for Chaotic Systems.
Foundation Policies with Hilbert Representations.
Learning Scale-Aware Spatio-temporal Implicit Representation for Event-based Motion Deblurring.
Fast-Slow Test-Time Adaptation for Online Vision-and-Language Navigation.
Subequivariant Reinforcement Learning in 3D Multi-Entity Physical Environments.
Low-Rank Similarity Mining for Multimodal Dataset Distillation.
BadPart: Unified Black-box Adversarial Patch Attacks against Pixel-wise Regression Tasks.
LLM-Empowered State Representation for Reinforcement Learning.
Prompt-based Visual Alignment for Zero-shot Policy Transfer.
Efficient Value Iteration for s-rectangular Robust Markov Decision Processes.
Disentangled 3D Scene Generation with Layout Learning.
Position: Topological Deep Learning is the New Frontier for Relational Learning.
Position: Bayesian Deep Learning is Needed in the Age of Large-Scale AI.
Latent Space Symmetry Discovery.
Prompt-tuning Latent Diffusion Models for Inverse Problems.
S3O: A Dual-Phase Approach for Reconstructing Dynamic Shape and Skeleton of Articulated Objects from Single Monocular Video.
The Linear Representation Hypothesis and the Geometry of Large Language Models.
MagicPose: Realistic Human Poses and Facial Expressions Retargeting with Identity-aware Diffusion.
Efficient Low-Rank Matrix Estimation, Experimental Design, and Arm-Set-Dependent Low-Rank Bandits.
Noise-Adaptive Confidence Sets for Linear Bandits and Application to Bayesian Optimization.
The Effect of Weight Precision on the Neuron Count in Deep ReLU Networks.
Bootstrapping Fisher Market Equilibrium and First-Price Pacing Equilibrium.
Interpretability Illusions in the Generalization of Simplified Models.
Predictive Dynamic Fusion.
Revitalizing Multivariate Time Series Forecasting: Learnable Decomposition with Inter-Series Dependencies and Intra-Series Variations Modeling.
CrossGET: Cross-Guided Ensemble of Tokens for Accelerating Vision-Language Transformers.
AquaLoRA: Toward White-box Protection for Customized Stable Diffusion Models via Watermark LoRA.
ΦFlow: Differentiable Simulations for PyTorch, TensorFlow and Jax.
Parameter-Efficient Fine-Tuning with Discrete Fourier Transform.
Privacy-Preserving Data Release Leveraging Optimal Transport and Particle Gradient Descent.
Smooth Min-Max Monotonic Networks.
Cascade-CLIP: Cascaded Vision-Language Embeddings Alignment for Zero-Shot Semantic Segmentation.
DataFreeShield: Defending Adversarial Attacks without Training Data.
Revisiting Character-level Adversarial Attacks for Language Models.
Self-cognitive Denoising in the Presence of Multiple Noisy Label Sources.
RMIB: Representation Matching Information Bottleneck for Matching Text Representations.
An Embodied Generalist Agent in 3D World.
Is Kernel Prediction More Powerful than Gating in Convolutional Neural Networks?
Multi-Factor Adaptive Vision Selection for Egocentric Video Question Answering.
Short-Long Convolutions Help Hardware-Efficient Linear Attention to Focus on Long Sequences.
Classification Under Strategic Self-Selection.
PAPM: A Physics-aware Proxy Model for Process Systems.
Mitigating Label Noise on Graphs via Topological Sample Selection.
Unraveling the Impact of Heterophilic Structures on Graph Positive-Unlabeled Learning.
OTMatch: Improving Semi-Supervised Learning with Optimal Transport.
Geometry-Calibrated DRO: Combating Over-Pessimism with Free Energy Implications.
Information Flow in Self-Supervised Learning.
Memory Efficient Neural Processes via Constant Memory Attention Block.
Matrix Information Theory for Self-Supervised Learning.
Provable Contrastive Continual Learning.
Quantum Implicit Neural Representations.
Deep Neural Room Acoustics Primitive.
Demystifying SGD with Doubly Stochastic Gradients.
Provably Scalable Black-Box Variational Inference with Structured Variational Families.
Unveiling the Dynamics of Information Interplay in Supervised Learning.
Q-value Regularized Transformer for Offline Reinforcement Learning.
Balancing Feature Similarity and Label Variability for Optimal Size-Aware One-shot Subset Selection.
Meta Evidential Transformer for Few-Shot Open-Set Recognition.
Multiply-Robust Causal Change Attribution.
Using Uncertainty Quantification to Characterize and Improve Out-of-Domain Learning for PDEs.
Feature Contamination: Neural Networks Learn Uncorrelated Features and Fail to Generalize.
PICLe: Eliciting Diverse Behaviors from Large Language Models with Persona In-Context Learning.
Multi-Region Markovian Gaussian Process: An Efficient Method to Discover Directional Communications Across Multiple Brain Regions.
Multicalibration for Confidence Scoring in LLMs.
Highway Value Iteration Networks.
Non-clairvoyant Scheduling with Partial Predictions.
CogDPM: Diffusion Probabilistic Models via Cognitive Predictive Coding.
Task Groupings Regularization: Data-Free Meta-Learning with Heterogeneous Pre-trained Models.
Factored-Reward Bandits with Intermediate Observations.
UP2ME: Univariate Pre-training to Multivariate Fine-tuning as a General-purpose Framework for Multivariate Time Series Analysis.
Imitation Learning in Discounted Linear MDPs without exploration assumptions.
Language Agents with Reinforcement Learning for Strategic Play in the Werewolf Game.
IIANet: An Intra- and Inter-Modality Attention Network for Audio-Visual Speech Separation.
Revisiting Context Aggregation for Image Matting.
Two Heads Are Better Than One: Boosting Graph Sparse Training via Semantic and Topological Awareness.
Efficient Exploration in Average-Reward Constrained Reinforcement Learning: Achieving Near-Optimal Regret With Posterior Sampling.
Revisiting Zeroth-Order Optimization for Memory-Efficient LLM Fine-Tuning: A Benchmark.
Language Models Represent Beliefs of Self and Others.
FedBAT: Communication-Efficient Federated Learning via Learnable Binarization.
Differentially Private Decentralized Learning with Random Walks.
Harmonizing Generalization and Personalization in Federated Prompt Learning.
Surface-VQMAE: Vector-quantized Masked Auto-encoders on Molecular Surfaces.
Expert Proximity as Surrogate Rewards for Single Demonstration Imitation Learning.
Position: C∗-Algebraic Machine Learning - Moving in a New Direction.
Enhancing Vision Transformer: Amplifying Non-Linearity in Feedforward Network Module.
Generative Active Learning for Long-tailed Instance Segmentation.
Disentangled Continual Graph Neural Architecture Search with Invariant Modular Supernet.
CaRiNG: Learning Temporal Causal Representation under Non-Invertible Generation Process.
Bootstrap AutoEncoders With Contrastive Paradigm for Self-supervised Gaze Estimation.
UPAM: Unified Prompt Attack in Text-to-Image Generation Models Against Both Textual Filters and Visual Checkers.
Can AI Assistants Know What They Don't Know?
Covert Malicious Finetuning: Challenges in Safeguarding LLM Adaptation.
Generative Modeling on Manifolds Through Mixture of Riemannian Diffusion Processes.
Graph Generation with Diffusion Mixture.
Prompt-guided Precise Audio Editing with Diffusion Models.
Drug Discovery with Dynamic Goal-aware Fragments.
Federated Full-Parameter Tuning of Billion-Sized Language Models with Communication Cost under 18 Kilobytes.
Causal Customer Churn Analysis with Low-rank Tensor Block Hazard Model.
Graph Neural Networks Use Graphs When They Shouldn't.
Self-Correcting Self-Consuming Loops for Generative Model Training.
What's the score? Automated Denoising Score Matching for Nonlinear Diffusions.
Learning to Infer Generative Template Programs for Visual Concepts.
STELLA: Continual Audio-Video Pre-training with SpatioTemporal Localized Alignment.
Efficient PAC Learnability of Dynamical Systems Over Multilayer Networks.
Evaluating and Analyzing Relationship Hallucinations in Large Vision-Language Models.
Robust Inverse Constrained Reinforcement Learning under Model Misspecification.
GeminiFusion: Efficient Pixel-wise Multimodal Fusion for Vision Transformer.
Smoothing Proximal Gradient Methods for Nonsmooth Sparsity Constrained Optimization: Optimality Conditions and Global Convergence.
LoCoCo: Dropping In Convolutions for Long Context Compression.
BiSHop: Bi-Directional Cellular Learning for Tabular Data with Generalized Sparse Modern Hopfield Model.
Scribble-Supervised Semantic Segmentation with Prototype-based Feature Augmentation.
Towards Certified Unlearning for Deep Neural Networks.
A Unified Adaptive Testing System Enabled by Hierarchical Structure Search.
Layer-Aware Analysis of Catastrophic Overfitting: Revealing the Pseudo-Robust Shortcut Dependency.
Defense against Model Extraction Attack by Bayesian Active Watermarking.
Adaptive Sampling of k-Space in Magnetic Resonance for Rapid Pathology Prediction.
Provably Efficient Reinforcement Learning for Adversarial Restless Multi-Armed Bandits with Unknown Transitions and Bandit Feedback.
Multi-Agent Reinforcement Learning Meets Leaf Sequencing in Radiotherapy.
MobileLLM: Optimizing Sub-billion Parameter Language Models for On-Device Use Cases.
Encodings for Prediction-based Neural Architecture Search.
Scalable Online Exploration via Coverability.
When and How Does In-Distribution Label Help Out-of-Distribution Detection?
In-context Convergence of Transformers.
Orthogonal Bootstrap: Efficient Simulation of Input Uncertainty.
ReLU Network with Width d+O(1) Can Achieve Optimal Approximation Rate.
Characterizing ResNet's Universal Approximation Capability.
Exploring Correlations of Self-Supervised Tasks for Graphs.
An Improved Finite-time Analysis of Temporal Difference Learning with Deep Neural Networks.
Symmetry Induces Structure and Constraint of Learning.
Robust Classification via a Single Diffusion Model.
EDISON: Enhanced Dictionary-Induced Tensorized Incomplete Multi-View Clustering with Gaussian Error Rank Minimization.
DiffFPR: Diffusion Prior for Oversampled Fourier Phase Retrieval.
BLO-SAM: Bi-level Optimization Based Finetuning of the Segment Anything Model for Overfitting-Preventing Semantic Segmentation.
Equivariant Graph Neural Operator for Modeling 3D Dynamics.
Detecting Influence Structures in Multi-Agent Reinforcement Learning.
Potential Based Diffusion Motion Planning.
A Differentiable Partially Observable Generalized Linear Model with Forward-Backward Message Passing.
Hierarchical State Space Models for Continuous Sequence-to-Sequence Modeling.
A2Q+: Improving Accumulator-Aware Weight Quantization.
Breaking through the learning plateaus of in-context learning in Transformer.
Revisiting the Role of Language Priors in Vision-Language Models.
Optimistic Multi-Agent Policy Gradient.
Zero-Shot Unsupervised and Text-Based Audio Editing Using DDPM Inversion.
ELTA: An Enhancer against Long-Tail for Aesthetics-oriented Models.
Temporal Spiking Neural Networks with Synaptic Delay for Graph Reasoning.
GeoMFormer: A General Architecture for Geometric Molecular Representation Learning.
A Dual-module Framework for Counterfactual Estimation over Time.
Parameter-Efficient Fine-Tuning with Controls.
One-Shot Strategic Classification Under Unknown Costs.
Isometric Representation Learning for Disentangled Latent Space of Diffusion Models.
On the Embedding Collapse when Scaling up Recommendation Models.
Mobile Attention: Mobile-Friendly Linear-Attention for Vision Transformers.
Swallowing the Bitter Pill: Simplified Scalable Conformer Generation.
Privacy Attacks in Decentralized Learning.
From Geometry to Causality- Ricci Curvature and the Reliability of Causal Inference on Networks.
Position: Towards Implicit Prompt For Text-To-Image Models.
Learning Decision Policies with Instrumental Variables through Double Machine Learning.
On Multi-Armed Bandit with Impatient Arms.
Analyzing Dα seeding for k-means.
Sampling is as easy as keeping the consistency: convergence guarantee for Consistency Models.
Scalable Multiple Kernel Clustering: Learning Clustering Structure from Expectation.
Counterfactual Metarules for Local and Global Recourse.
Mastering Robot Manipulation with Multimodal Prompts through Pretraining and Multi-task Fine-tuning.
Kepler codebook.
Exploration by Optimization with Hybrid Regularizers: Logarithmic Regret with Adversarial Robustness in Partial Monitoring.
GaussianPro: 3D Gaussian Splatting with Progressive Propagation.
TimeSiam: A Pre-Training Framework for Siamese Time-Series Modeling.
Exploration and Anti-Exploration with Distributional Random Network Distillation.
Differentiable Model Scaling using Differentiable Topk.
Generalization Bound and New Algorithm for Clean-Label Backdoor Attack.
Algorithm and Hardness for Dynamic Attention Maintenance in Large Language Models.
Large Language Models Can Automatically Engineer Features for Few-Shot Tabular Learning.
Position: Standardization of Behavioral Use Clauses is Necessary for the Adoption of Responsible Licensing of AI.
VQDNA: Unleashing the Power of Vector Quantization for Multi-Species Genomic Sequence Modeling.
Interaction-based Retrieval-augmented Diffusion Models for Protein-specific 3D Molecule Generation.
A Rate-Distortion View of Uncertainty Quantification.
Policy-conditioned Environment Models are More Generalizable.
Deep Demonstration Tracing: Learning Generalizable Imitator Policy for Runtime Imitation from a Single Demonstration.
Hybrid Neural Representations for Spherical Data.
Neural Image Compression with Text-guided Encoding for both Pixel-level and Perceptual Fidelity.
Self-Attention through Kernel-Eigen Pair Sparse Variational Gaussian Processes.
Improving Context Understanding in Multimodal Large Language Models via Multimodal Composition Learning.
High-dimensional Linear Bandits with Knapsacks.
Recovering the Pre-Fine-Tuning Weights of Generative Models.
Adaptive Feature Selection for No-Reference Image Quality Assessment by Mitigating Semantic Noise Sensitivity.
Towards a Better Theoretical Understanding of Independent Subnetwork Training.
Constrained Ensemble Exploration for Unsupervised Skill Discovery.
DoraemonGPT: Toward Understanding Dynamic Scenes with Large Language Models (Exemplified as A Video Agent).
DiffStitch: Boosting Offline Reinforcement Learning with Diffusion-based Trajectory Stitching.
Machine Vision Therapy: Multimodal Large Language Models Can Enhance Visual Robustness via Denoising In-Context Learning.
Gaussian Plane-Wave Neural Operator for Electron Density Estimation.
Sign Gradient Descent-based Neuronal Dynamics: ANN-to-SNN Conversion Beyond ReLU Network.
Rethinking Decision Transformer via Hierarchical Reinforcement Learning.
Ditto: Quantization-aware Secure Inference of Transformers upon MPC.
Rethinking Optimization and Architecture for Tiny Language Models.
Wukong: Towards a Scaling Law for Large-Scale Recommendation.
Learning Cognitive Maps from Transformer Representations for Efficient Planning in Partially Observed Environments.
DFA-RAG: Conversational Semantic Router for Large Language Model with Definite Finite Automaton.
On Online Experimentation without Device Identifiers.
Autoformalizing Euclidean Geometry.
On Learning Deep O(n)-Equivariant Hyperspheres.
Vanilla Bayesian Optimization Performs Great in High Dimensions.
Split-Ensemble: Efficient OOD-aware Ensemble via Task and Model Splitting.
How Interpretable Are Interpretable Graph Neural Networks?
Completing Visual Objects via Bridging Generation and Segmentation.
HarmonyDream: Task Harmonization Inside World Models.
Pseudo-Calibration: Improving Predictive Uncertainty Estimation in Unsupervised Domain Adaptation.
Learning Pseudo-Contractive Denoisers for Inverse Problems.
HumanTOMATO: Text-aligned Whole-body Motion Generation.
Cluster-Aware Similarity Diffusion for Instance Retrieval.
Subgoal-based Demonstration Learning for Formal Theorem Proving.
Causal Discovery via Conditional Independence Testing with Proxy Variables.
Model-Based RL for Mean-Field Games is not Statistically Harder than Single-Agent RL.
Advancing DRL Agents in Commercial Fighting Games: Training, Integration, and Agent-Human Alignment.
On Universally Optimal Algorithms for A/B Testing.
Purify Unlearnable Examples via Rate-Constrained Variational Autoencoders.
Language Generation with Strictly Proper Scoring Rules.
Unifying Image Processing as Visual Prompting Question Answering.
ProtoGate: Prototype-based Neural Networks with Global-to-local Feature Selection for Tabular Biomedical Data.
Spectral Preconditioning for Gradient Methods on Graded Non-convex Functions.
Timer: Generative Pre-trained Transformers Are Large Time Series Models.
Exploring the Complexity of Deep Neural Networks through Functional Equivalence.
Exploring the LLM Journey from Cognition to Expression with Linear Representations.
DiffAug: Enhance Unsupervised Contrastive Learning with Domain-Knowledge-Free Diffusion-based Data Augmentation.
Two Stones Hit One Bird: Bilevel Positional Encoding for Better Length Extrapolation.
INViT: A Generalizable Routing Problem Solver with Invariant Nested View Transformer.
Offline Imitation from Observation via Primal Wasserstein State Occupancy Matching.
Compressing Large Language Models by Joint Sparsification and Quantization.
Scene Graph Generation Strategy with Co-occurrence Knowledge and Learnable Term Frequency.
Federated Self-Explaining GNNs with Anti-shortcut Augmentations.
Sequential Asynchronous Action Coordination in Multi-Agent Systems: A Stackelberg Decision Transformer Approach.
Fine-Grained Causal Dynamics Learning with Quantization for Improving Robustness in Reinforcement Learning.
An Empirical Study Into What Matters for Calibrating Vision-Language Models.
MH-pFLID: Model Heterogeneous personalized Federated Learning via Injection and Distillation for Medical Data Analysis.
Calibration Bottleneck: Over-compressed Representations are Less Calibratable.
Latent Optimal Paths by Gumbel Propagation for Variational Bayesian Dynamic Programming.
Projecting Molecules into Synthesizable Chemical Spaces.
Position: A Call to Action for a Human-Centered AutoML Paradigm.
Total Variation Distance Meets Probabilistic Inference.
TVE: Learning Meta-attribution for Transferable Vision Explainer.
Language Models are Super Mario: Absorbing Abilities from Homologous Models as a Free Lunch.
Invariant Risk Minimization Is A Total Variation Model.
Generalizing Orthogonalization for Models with Non-Linearities.
DetKDS: Knowledge Distillation Search for Object Detectors.
EvTexture: Event-driven Texture Enhancement for Video Super-Resolution.
Why Larger Language Models Do In-context Learning Differently?
New Bounds on the Cohesion of Complete-link and Other Linkage Methods for Agglomerative Clustering.
Combinatorial Multivariant Multi-Armed Bandits with Applications to Episodic Reinforcement Learning and Beyond.
Q-Align: Teaching LMMs for Visual Scoring via Discrete Text-Defined Levels.
Learning Causal Domain-Invariant Temporal Dynamics for Few-Shot Action Recognition.
DMTG: One-Shot Differentiable Multi-Task Grouping.
HGAP: Boosting Permutation Invariant and Permutation Equivariant in Multi-Agent Reinforcement Learning via Graph Attention Network.
CCM: Real-Time Controllable Visual Content Creation Using Text-to-Image Consistency Models.
VinT-6D: A Large-Scale Object-in-hand Dataset from Vision, Touch and Proprioception.
Navigating Complexity: Toward Lossless Graph Condensation via Expanding Window Matching.
Cross-view Masked Diffusion Transformers for Person Image Synthesis.
Tell, Don't Show: Language Guidance Eases Transfer Across Domains in Images and Videos.
MVMoE: Multi-Task Vehicle Routing Solver with Mixture-of-Experts.
Taylor Videos for Action Recognition.
Optimal Differentially Private Model Training with Public Data.
ContPhy: Continuum Physical Concept Learning and Reasoning from Videos.
IM-Unpack: Training and Inference with Arbitrarily Low Precision Integers.
The WMDP Benchmark: Measuring and Reducing Malicious Use with Unlearning.
OSN: Infinite Representations of Dynamic 3D Scenes from Monocular Videos.
HelmFluid: Learning Helmholtz Dynamics for Interpretable Fluid Prediction.
Offline Training of Language Model Agents with Functions as Learnable Weights.
Enhancing Implicit Shape Generators Using Topological Regularizations.
VideoPrism: A Foundational Visual Encoder for Video Understanding.
Scalable Pre-training of Large Autoregressive Image Models.
Unified Generation, Reconstruction, and Representation: Generalized Diffusion with Adaptive Latent Encoding-Decoding.
MEMORYLLM: Towards Self-Updatable Large Language Models.
Slicedit: Zero-Shot Video Editing With Text-to-Image Diffusion Models Using Spatio-Temporal Slices.
diff History for Neural Language Agents.
CosPGD: an efficient white-box adversarial attack for pixel-wise prediction tasks.
Energy-Efficient Gaussian Processes Using Low-Precision Arithmetic.
MoMo: Momentum Models for Adaptive Learning Rates.
Switching the Loss Reduces the Cost in Batch Reinforcement Learning.
Libra: Building Decoupled Vision System on Large Language Models.
Autaptic Synaptic Circuit Enhances Spatio-temporal Predictive Learning of Spiking Neural Networks.
Think Before You Act: Decision Transformers with Working Memory.
Enhancing Adversarial Robustness in SNNs with Sparse Gradients.
Non-Vacuous Generalization Bounds for Large Language Models.
Context-Guided Diffusion for Out-of-Distribution Molecular and Protein Design.
Stability-Informed Initialization of Neural Ordinary Differential Equations.
Prototypical Transformer As Unified Motion Learners.
Image Restoration Through Generalized Ornstein-Uhlenbeck Bridge.
Exploring the Low-Pass Filtering Behavior in Image Super-Resolution.
Characteristic Guidance: Non-linear Correction for Diffusion Model at Large Guidance Scale.
Image Fusion via Vision-Language Model.
Decouple then Classify: A Dynamic Multi-view Labeling Strategy with Shared and Specific Information.
The Privacy Power of Correlated Noise in Decentralized Learning.
X-Oscar: A Progressive Framework for High-quality Text-guided 3D Animatable Avatar Generation.
Better Locally Private Sparse Estimation Given Multiple Samples Per User.
Directly Denoising Diffusion Models.
VoroNav: Voronoi-based Zero-shot Object Navigation with Large Language Model.
Residual-Conditioned Optimal Transport: Towards Structure-Preserving Unpaired and Paired Image Restoration.
Generalizing Knowledge Graph Embedding with Universal Orthogonal Parameterization.
Momentor: Advancing Video Large Language Model with Fine-Grained Temporal Reasoning.
Pedestrian Attribute Recognition as Label-balanced Multi-label Learning.
xT: Nested Tokenization for Larger Context in Large Images.
MLIP: Efficient Multi-Perspective Language-Image Pretraining with Exhaustive Data Utilization.
