AI for Intelligent Financial Services: Examples and Discussion.
Keynote Speaker: Emery N. Brown.
Keynote Speaker: Yolanda Gil.
Keynote Speaker: Alessandro Vespignani.
Learning Effective Road Network Representation with Hierarchical Graph Neural Networks.
Interpretability is a Kind of Safety: An Interpreter-based Ensemble for Adversary Defense.
Higher-order Clustering in Complex Heterogeneous Networks.
Preserving Dynamic Attention for Long-Term Spatial-Temporal Prediction.
Learning to Extract Attribute Value from Product via Question Answering: A Multi-task Approach.
Kernel Assisted Learning for Personalized Dose Finding.
Graph Structure Learning for Robust Graph Neural Networks.
An Efficient Neighborhood-based Interaction Model for Recommendation on Heterogeneous Graph.
Directional Multivariate Ranking.
Truth Discovery against Strategic Sybil Attack in Crowdsourcing.
Partial Multi-Label Learning via Probabilistic Graph Matching Mechanism.
Spectrum-Guided Adversarial Disparity Learning.
Attention and Memory-Augmented Networks for Dual-View Sequential Learning.
Semantic Search in Millions of Equations.
SSumM: Sparse Summarization of Massive Graphs.
Rethinking Pruning for Accelerating Deep Inference At the Edge.
Compositional Embeddings Using Complementary Partitions for Memory-Efficient Recommendation Systems.
Structural Patterns and Generative Models of Real-world Hypergraphs.
Efficient Algorithm for the b-Matching Graph.
Isolation Distributional Kernel: A New Tool for Kernel based Anomaly Detection.
NodeAug: Semi-Supervised Node Classification with Data Augmentation.
An Embarrassingly Simple Approach for Trojan Attack in Deep Neural Networks.
Kronecker Attention Networks.
GRACE: Generating Concise and Informative Contrastive Sample to Explain Neural Network Model's Prediction.
Hierarchical Attention Propagation for Healthcare Representation Learning.
SCE: Scalable Network Embedding from Sparsest Cut.
Local Community Detection in Multiple Networks.
A Block Decomposition Algorithm for Sparse Optimization.
Adversarial Infidelity Learning for Model Interpretation.
Grounding Visual Concepts for Zero-Shot Event Detection and Event Captioning.
How to Count Triangles, without Seeing the Whole Graph.
Incremental Lossless Graph Summarization.
From Online to Non-i.i.d. Batch Learning.
Towards Deeper Graph Neural Networks.
Laplacian Change Point Detection for Dynamic Graphs.
Learning Transferrable Parameters for Long-tailed Sequential User Behavior Modeling.
TranSlider: Transfer Ensemble Learning from Exploitation to Exploration.
InFoRM: Individual Fairness on Graph Mining.
Local Motif Clustering on Time-Evolving Graphs.
A Data-Driven Graph Generative Model for Temporal Interaction Networks.
Recurrent Networks for Guided Multi-Attention Classification.
Vulnerability vs. Reliability: Disentangled Adversarial Examples for Cross-Modal Learning.
XGNN: Towards Model-Level Explanations of Graph Neural Networks.
CAST: A Correlation-based Adaptive Spectral Clustering Algorithm on Multi-scale Data.
INPREM: An Interpretable and Trustworthy Predictive Model for Healthcare.
Policy-GNN: Aggregation Optimization for Graph Neural Networks.
Malicious Attacks against Deep Reinforcement Learning Interpretations.
Disentangled Self-Supervision in Sequential Recommenders.
DETERRENT: Knowledge Guided Graph Attention Network for Detecting Healthcare Misinformation.
MultiImport: Inferring Node Importance in a Knowledge Graph from Multiple Input Signals.
Geodesic Forests.
Z-Miner: An Efficient Method for Mining Frequent Arrangements of Event Intervals.
Imputing Various Incomplete Attributes via Distance Likelihood Maximization.
WeightGrad: Geo-Distributed Data Analysis Using Quantization for Faster Convergence and Better Accuracy.
Feature-Induced Manifold Disambiguation for Multi-View Partial Multi-label Learning.
MinSearch: An Efficient Algorithm for Similarity Search under Edit Distance.
Mining Large Quasi-cliques with Quality Guarantees from Vertex Neighborhoods.
Residual Correlation in Graph Neural Network Regression.
Towards Fair Truth Discovery from Biased Crowdsourced Answers.
AutoShuffleNet: Learning Permutation Matrices via an Exact Lipschitz Continuous Penalty in Deep Convolutional Neural Networks.
MoFlow: An Invertible Flow Model for Generating Molecular Graphs.
Parallel DNN Inference Framework Leveraging a Compact RISC-V ISA-based Multi-core System.
Missing Value Imputation for Mixed Data via Gaussian Copula.
HiTANet: Hierarchical Time-Aware Attention Networks for Risk Prediction on Electronic Health Records.
Personalized PageRank to a Target Node, Revisited.
Edge-consensus Learning: Deep Learning on P2P Networks with Nonhomogeneous Data.
Deep Learning of High-Order Interactions for Protein Interface Prediction.
MAMO: Memory-Augmented Meta-Optimization for Cold-start Recommendation.
Finding Effective Geo-social Group for Impromptu Activities with Diverse Demands.
Representing Temporal Attributes for Schema Matching.
Estimating Properties of Social Networks via Random Walk considering Private Nodes.
ASGN: An Active Semi-supervised Graph Neural Network for Molecular Property Prediction.
Connecting the Dots: Multivariate Time Series Forecasting with Graph Neural Networks.
Learning Opinion Dynamics From Social Traces.
Enterprise Cooperation and Competition Analysis with a Sign-Oriented Preference Network.
BLOB: A Probabilistic Model for Recommendation that Combines Organic and Bandit Signals.
AutoST: Efficient Neural Architecture Search for Spatio-Temporal Prediction.
COMPOSE: Cross-Modal Pseudo-Siamese Network for Patient Trial Matching.
Discovering Succinct Pattern Sets Expressing Co-Occurrence and Mutual Exclusivity.
TIPRDC: Task-Independent Privacy-Respecting Data Crowdsourcing Framework for Deep Learning with Anonymized Intermediate Representations.
AutoGrow: Automatic Layer Growing in Deep Convolutional Networks.
Curb-GAN: Conditional Urban Traffic Estimation through Spatio-Temporal Generative Adversarial Networks.
Incremental Mobile User Profiling: Reinforcement Learning with Spatial Knowledge Graph for Modeling Event Streams.
Identifying Sepsis Subphenotypes via Time-Aware Multi-Modal Auto-Encoder.
A Causal Look at Statistical Definitions of Discrimination.
Targeted Data-driven Regularization for Out-of-Distribution Generalization.
Neural Dynamics on Complex Networks.
Grammatically Recognizing Images with Tree Convolution.
Generic Outlier Detection in Multi-Armed Bandit.
Robust Spammer Detection by Nash Reinforcement Learning.
Mining Persistent Activity in Continually Evolving Networks.
Towards Automated Neural Interaction Discovery for Click-Through Rate Prediction.
High-Dimensional Similarity Search with Quantum-Assisted Variational Autoencoder.
Off-policy Bandits with Deficient Support.
Adaptive Graph Encoder for Attributed Graph Embedding.
NetTrans: Neural Cross-Network Transformation.
Redundancy-Free Computation for Graph Neural Networks.
Improving Conversational Recommender Systems via Knowledge Graph based Semantic Fusion.
Sliding Sketches: A Framework using Time Zones for Data Stream Processing in Sliding Windows.
STEAM: Self-Supervised Taxonomy Expansion with Mini-Paths.
Probabilistic Metric Learning with Adaptive Margin for Top-K Recommendation.
Re-identification Attack to Privacy-Preserving Data Analysis with Noisy Sample-Mean.
BOND: BERT-Assisted Open-Domain Named Entity Recognition with Distant Supervision.
Graph Structural-topic Neural Network.
Correlation Networks for Extreme Multi-label Text Classification.
Predicting Temporal Sets with Deep Neural Networks.
FreeDOM: A Transferable Neural Architecture for Structured Information Extraction on Web Documents.
SEAL: Learning Heuristics for Community Detection with Generative Adversarial Networks.
Matrix Profile XXI: A Geometric Approach to Time Series Chains Improves Robustness.
Retrospective Loss: Looking Back to Improve Training of Deep Neural Networks.
Average Sensitivity of Spectral Clustering.
Semi-Supervised Multi-Label Learning from Crowds via Deep Sequential Generative Model.
GCC: Graph Contrastive Coding for Graph Neural Network Pre-Training.
HGCN: A Heterogeneous Graph Convolutional Network-Based Deep Learning Model Toward Collective Classification.
Handling Information Loss of Graph Neural Networks for Session-based Recommendation.
Ultrafast Local Outlier Detection from a Data Stream with Stationary Region Skipping.
LayoutLM: Pre-training of Text and Layout for Document Image Understanding.
Block Model Guided Unsupervised Feature Selection.
Data Compression as a Comprehensive Framework for Graph Drawing and Representation Learning.
Joint Policy-Value Learning for Recommendation.
FedFast: Going Beyond Average for Faster Training of Federated Recommender Systems.
AM-GCN: Adaptive Multi-channel Graph Convolutional Networks.
Discovering Approximate Functional Dependencies using Smoothed Mutual Information.
Competitive Analysis for Points of Interest.
HOPS: Probabilistic Subtree Mining for Small and Large Graphs.
The NodeHopper: Enabling Low Latency Ranking with Constraints via a Fast Dual Solver.
HGMF: Heterogeneous Graph-based Fusion for Multimodal Data with Incompleteness.
ST-SiameseNet: Spatio-Temporal Siamese Networks for Human Mobility Signature Identification.
A Novel Deep Learning Model by Stacking Conditional Restricted Boltzmann Machine and Deep Neural Network.
InfiniteWalk: Deep Network Embeddings as Laplacian Embeddings with a Nonlinearity.
xGAIL: Explainable Generative Adversarial Imitation Learning for Explainable Human Decision Analysis.
Catalysis Clustering with GAN by Incorporating Domain Knowledge.
Prediction and Profiling of Audience Competition for Online Television Series.
Multi-Class Data Description for Out-of-distribution Detection.
In and Out: Optimizing Overall Interaction in Probabilistic Graphs under Clustering Constraints.
Recurrent Halting Chain for Early Multi-label Classification.
Minimal Variance Sampling with Provable Guarantees for Fast Training of Graph Neural Networks.
Discovering Functional Dependencies from Mixed-Type Data.
Attackability Characterization of Adversarial Evasion Attack on Discrete Data.
The Spectral Zoo of Networks: Embedding and Visualizing Networks with Spectral Moments.
Unsupervised Differentiable Multi-aspect Network Embedding.
AutoML Pipeline Selection: Efficiently Navigating the Combinatorial Space.
Towards Physics-informed Deep Learning for Turbulent Flow Prediction.
Evaluating Fairness Using Permutation Tests.
Leveraging Model Inherent Variable Importance for Stable Online Feature Selection.
Multi-level Graph Convolutional Networks for Cross-platform Anchor Link Prediction.
Evaluating Conversational Recommender Systems via User Simulation.
Measuring Model Complexity of Neural Networks with Curve Activation Functions.
Diverse Rule Sets.
Vamsa: Automated Provenance Tracking in Data Science Scripts.
Deep State-Space Generative Model For Correlated Time-to-Event Predictions.
Meta-learning on Heterogeneous Information Networks for Cold-start Recommendation.
WavingSketch: An Unbiased and Generic Sketch for Finding Top-k Items in Data Streams.
Dynamic Knowledge Graph based Multi-Event Forecasting.
A Geometric Approach to Predicting Bounds of Downstream Model Performance.
Context-to-Session Matching: Utilizing Whole Session for Response Selection in Information-Seeking Dialogue Systems.
HOLMES: Health OnLine Model Ensemble Serving for Deep Learning Models in Intensive Care Units.
LogPar: Logistic PARAFAC2 Factorization for Temporal Binary Data with Missing Values.
RECORD: Resource Constrained Semi-Supervised Learning under Distribution Shift.
Statistically Significant Pattern Mining with Ordinal Utility.
Certifiable Robustness of Graph Convolutional Networks under Structure Perturbations.
Understanding Negative Sampling in Graph Representation Learning.
Aligning Superhuman AI with Human Behavior: Chess as a Model System.
Heidegger: Interpretable Temporal Causal Discovery.
Interpretable Deep Graph Generation with Node-edge Co-disentanglement.
Minimizing Localized Ratio Cut Objectives in Hypergraphs.
RECIPTOR: An Effective Pretrained Model for Recipe Representation Learning.
Hyperbolic Distance Matrices.
RayS: A Ray Searching Method for Hard-label Adversarial Attack.
On Sampled Metrics for Item Recommendation.
ALO-NMF: Accelerated Locality-Optimized Non-negative Matrix Factorization.
Multi-Source Deep Domain Adaptation with Weak Supervision for Time-Series Sensor Data.
Counterfactual Evaluation of Slate Recommendations with Sequential Reward Interactions.
TAdaNet: Task-Adaptive Network for Graph-Enriched Meta-Learning.
Unsupervised Paraphrasing via Deep Reinforcement Learning.
CICLAD: A Fast and Memory-efficient Closed Itemset Miner for Streams.
Graph Attention Networks over Edge Content-Based Channels.
Multimodal Learning with Incomplete Modalities by Knowledge Distillation.
Estimating the Percolation Centrality of Large Networks through Pseudo-dimension Theory.
TinyGNN: Learning Efficient Graph Neural Networks.
GPT-GNN: Generative Pre-Training of Graph Neural Networks.
Parameterized Correlation Clustering in Hypergraphs and Bipartite Graphs.
Prioritized Restreaming Algorithms for Balanced Graph Partitioning.
A Non-Iterative Quantile Change Detection Method in Mixture Model with Heavy-Tailed Components.
AdvMind: Inferring Adversary Intent of Black-Box Attacks.
Hierarchical Topic Mining via Joint Spherical Tree and Text Embedding.
Combinatorial Black-Box Optimization with Expert Advice.
CoRel: Seed-Guided Topical Taxonomy Construction by Concept Learning and Relation Transferring.
Treatment Policy Learning in Multiobjective Settings with Fully Observed Outcomes.
List-wise Fairness Criterion for Point Processes.
Neural Subgraph Isomorphism Counting.
Hypergraph Clustering Based on PageRank.
DeepSinger: Singing Voice Synthesis with Data Mined From the Web.
Scaling Choice Models of Relational Social Data.
Deep Exogenous and Endogenous Influence Combination for Social Chatter Intensity Prediction.
Geography-Aware Sequential Location Recommendation.
Dual Channel Hypergraph Collaborative Filtering.
A Framework for Recommending Accurate and Diverse Items Using Bayesian Graph Convolutional Neural Networks.
Learning Based Distributed Tracking.
Tight Sensitivity Bounds For Smaller Coresets.
GHashing: Semantic Graph Hashing for Approximate Similarity Search in Graph Databases.
Interactive Path Reasoning on Graph for Conversational Recommendation.
Algorithmic Aspects of Temporal Betweenness.
Non-Linear Mining of Social Activities in Tensor Streams.
DeepLine: AutoML Tool for Pipelines Generation using Deep Reinforcement Learning and Hierarchical Actions Filtering.
On Sampling Top-K Recommendation Evaluation.
Algorithmic Decision Making with Conditional Fairness.
Semi-supervised Collaborative Filtering by Text-enhanced Domain Adaptation.
Rich Information is Affordable: A Systematic Performance Analysis of Second-order Optimization Using K-FAC.
Voronoi Graph Traversal in High Dimensions with Applications to Topological Data Analysis and Piecewise Linear Interpolation.
MCRapper: Monte-Carlo Rademacher Averages for Poset Families and Approximate Pattern Mining.
REA: Robust Cross-lingual Entity Alignment Between Knowledge Graphs.
Stable Learning via Differentiated Variable Decorrelation.
Learning Stable Graphs from Multiple Environments with Selection Bias.
Fast RobustSTL: Efficient and Robust Seasonal-Trend Decomposition for Time Series with Complex Patterns.
CurvaNet: Geometric Deep Learning based on Directional Curvature for 3D Shape Analysis.
Attentional Multi-graph Convolutional Network for Regional Economy Prediction with Open Migration Data.
Octet: Online Catalog Taxonomy Enrichment with Self-Supervision.
TIMME: Twitter Ideology-detection via Multi-task Multi-relational Embedding.
Knowing your FATE: Friendship, Action and Temporal Explanations for User Engagement Prediction on Social Apps.
Sub-Matrix Factorization for Real-Time Vote Prediction.
Temporal-Contextual Recommendation in Real-Time.
OptMatch: Optimized Matchmaking via Modeling the High-Order Interactions on the Arena.
PinnerSage: Multi-Modal User Embedding Framework for Recommendations at Pinterest.
Polestar: An Intelligent, Efficient and National-Wide Public Transportation Routing Engine.
Context-Aware Attentive Knowledge Tracing.
Improving Movement Predictions of Traffic Actors in Bird's-Eye View Models using GANs and Differentiable Trajectory Rasterization.
M2GRL: A Multi-task Multi-view Graph Representation Learning Framework for Web-scale Recommender Systems.
Attribute-based Propensity for Unbiased Learning in Recommender Systems: Algorithm and Case Studies.
Predicting Individual Treatment Effects of Large-scale Team Competitions in a Ride-sharing Economy.
Cellular Network Radio Propagation Modeling with Deep Convolutional Neural Networks.
Neural Input Search for Large Scale Recommendation Models.
Easy Perturbation EEG Algorithm for Spectral Importance (easyPEASI): A Simple Method to Identify Important Spectral Features of EEG in Deep Learning Models.
Building Continuous Integration Services for Machine Learning.
Learning to Cluster Documents into Workspaces Using Large Scale Activity Logs.
What is that Building?: An End-to-end System for Building Recognition from Streetside Images.
MultiSage: Empowering GCN with Contextualized Multi-Embeddings on Web-Scale Multipartite Networks.
HetETA: Heterogeneous Information Network Embedding for Estimating Time of Arrival.
Hubble: An Industrial System for Audience Expansion in Mobile Marketing.
Scaling Graph Neural Networks with Approximate PageRank.
Combo-Attention Network for Baidu Video Advertising.
Federated Doubly Stochastic Kernel Learning for Vertically Partitioned Data.
To Tune or Not to Tune?: In Search of Optimal Configurations for Data Analytics.
Reconstruction and Decomposition of High-Dimensional Landscapes via Unsupervised Learning.
Map Generation from Large Scale Incomplete and Inaccurate Data Labels.
Grale: Designing Networks for Graph Learning.
Automatic Validation of Textual Attribute Values in E-commerce Catalog by Learning with Limited Labeled Data.
CLARA: Confidence of Labels and Raters.
Embedding-based Retrieval in Facebook Search.
Lumos: A Library for Diagnosing Metric Regressions in Web-Scale Applications.
Order Fulfillment Cycle Time Estimation for On-Demand Food Delivery.
Calendar Graph Neural Networks for Modeling Time Structures in Spatiotemporal User Behaviors.
Privileged Features Distillation at Taobao Recommendations.
Cracking Tabular Presentation Diversity for Automatic Cross-Checking over Numerical Facts.
GrokNet: Unified Computer Vision Model Trunk and Embeddings For Commerce.
Learning Instrument Invariant Characteristics for Generating High-resolution Global Coral Reef Maps.
Causal Meta-Mediation Analysis: Inferring Dose-Response Function From Summary Statistics of Many Randomized Experiments.
AutoFIS: Automatic Feature Interaction Selection in Factorization Models for Click-Through Rate Prediction.
City Metro Network Expansion with Reinforcement Learning.
Game Action Modeling for Fine Grained Analyses of Player Behavior in Multi-player Card Games (Rummy as Case Study).
Cascade-LSTM: A Tree-Structured Neural Classifier for Detecting Misinformation Cascades.
Personalized Prefix Embedding for POI Auto-Completion in the Search Engine of Baidu Maps.
Category-Specific CNN for Visual-aware CTR Prediction at JD.com.
ConSTGAT: Contextual Spatial-Temporal Graph Attention Network for Travel Time Estimation at Baidu Maps.
Faster Secure Data Mining via Distributed Homomorphic Encryption.
Contagious Chain Risk Rating for Networked-guarantee Loans.
AutoKnow: Self-Driving Knowledge Collection for Products of Thousands of Types.
Personalized Image Retrieval with Sparse Graph Representation Learning.
Comprehensive Information Integration Modeling Framework for Video Titling.
Acoustic Measures for Real-Time Voice Coaching.
Geodemographic Influence Maximization.
A Self-Evolving Mutually-Operative Recurrent Network-based Model for Online Tool Condition Monitoring in Delay Scenario.
Maximizing Cumulative User Engagement in Sequential Recommendation: An Online Optimization Perspective.
Domain Specific Knowledge Graphs as a Service to the Public: Powering Social-Impact Funding in the US.
LRSpeech: Extremely Low-Resource Speech Synthesis and Recognition.
Doing in One Go: Delivery Time Inference Based on Couriers' Trajectories.
Improving Deep Learning for Airbnb Search.
General-Purpose User Embeddings based on Mobile App Usage.
Unsupervised Translation via Hierarchical Anchoring: Functional Mapping of Places across Cities.
Debiasing Grid-based Product Search in E-commerce.
Forecasting the Evolution of Hydropower Generation.
Salience and Market-aware Skill Extraction for Job Targeting.
DATE: Dual Attentive Tree-aware Embedding for Customs Fraud Detection.
User Sentiment as a Success Metric: Persistent Biases Under Full Randomization.
Improving Recommendation Quality in Google Drive.
Large-Scale Training System for 100-Million Classification at Alibaba.
Mining Implicit Relevance Feedback from User Behavior for Web Question Answering.
Controllable Multi-Interest Framework for Recommendation.
Managing Diversity in Airbnb Search.
Molecular Inverse-Design Platform for Material Industries.
Learning to Score Economic Development from Satellite Imagery.
A Request-level Guaranteed Delivery Advertising Planning: Forecasting and Allocation.
Two Sides of the Same Coin: White-box and Black-box Attacks for Transfer Learning.
Learning to Generate Personalized Query Auto-Completions via a Multi-View Multi-Task Attentive Approach.
A Sleeping, Recovering Bandit Algorithm for Optimizing Recurring Notifications.
Multi-objective Optimization for Guaranteed Delivery in Video Service Platform.
Delivery Scope: A New Way of Restaurant Retrieval for On-demand Food Delivery Service.
Fraud Transactions Detection via Behavior Tree with Local Intention Calibration.
Balanced Order Batching with Task-Oriented Graph Clustering.
Efficiently Solving the Practical Vehicle Routing Problem: A Novel Joint Learning Approach.
Meta-Learning for Query Conceptualization at Web Scale.
Hybrid Spatio-Temporal Graph Convolutional Network: Improving Traffic Prediction with Navigation Data.
Multitask Mixture of Sequential Experts for User Activity Streams.
Identifying Homeless Youth At-Risk of Substance Use Disorder: Data-Driven Insights for Policymakers.
Interleaved Sequence RNNs for Fraud Detection.
Attention based Multi-Modal New Product Sales Time-series Forecasting.
Pest Management In Cotton Farms: An AI-System Case Study from the Global South.
TIES: Temporal Interaction Embeddings for Enhancing Social Media Integrity at Facebook.
Price Investment using Prescriptive Analytics and Optimization in Retail.
Climate Downscaling Using YNet: A Deep Convolutional Network with Skip Connections and Fusion.
Cracking the Black Box: Distilling Deep Sports Analytics.
Taming Pretrained Transformers for Extreme Multi-label Text Classification.
Prediction of Hourly Earnings and Completion Time on a Crowdsourcing Platform.
SimClusters: Community-Based Representations for Heterogeneous Recommendations at Twitter.
Time-Aware User Embeddings as a Service.
Shop The Look: Building a Large Scale Visual Shopping System at Pinterest.
Dynamic Heterogeneous Graph Neural Network for Real-time Event Prediction.
Bandit based Optimization of Multiple Objectives on a Music Streaming Platform.
Multimodal Deep Learning Based Crop Classification Using Multispectral and Multitemporal Satellite Imagery.
BusTr: Predicting Bus Travel Times from Real-Time Traffic.
Characterizing and Learning Representation on Customer Contact Journeys in Cellular Services.
CrowdQuake: A Networked System of Low-Cost Sensors for Earthquake Detection via Deep Learning.
An Empirical Analysis of Backward Compatibility in Machine Learning Systems.
DeepTriage: Automated Transfer Assistance for Incidents in Cloud Services.
An Automatic Approach for Generating Rich, Linked Geo-Metadata from Historical Map Images.
Bootstrapping Complete The Look at Pinterest.
Explainable Classification of Brain Networks via Contrast Subgraphs.
Jointly Learning to Recommend and Advertise.
Fitbit for Chickens?: Time Series Data Mining Can Increase the Productivity of Poultry Farms.
CompactETA: A Fast Inference System for Travel Time Prediction.
Intelligent Exploration for User Interface Modules of Mobile App with Collective Learning.
Gemini: A Novel and Universal Heterogeneous Graph Information Fusing Framework for Online Recommendations.
Hypergraph Convolutional Recurrent Neural Network.
Towards Building an Intelligent Chatbot for Customer Service: Learning to Respond at the Appropriate Time.
Ads Allocation in Feed via Constrained Optimization.
USAD: UnSupervised Anomaly Detection on Multivariate Time Series.
A Dual Heterogeneous Graph Attention Network to Improve Long-Tail Performance for Shop Search in E-Commerce.
Learning with Limited Labels via Momentum Damped & Differentially Weighted Optimization.
Learning to Simulate Human Mobility.
Data-driven Simulation and Optimization for Covid-19 Exit Strategies.
Understanding the Impact of the COVID-19 Pandemic on Transportation-related Behaviors with Human Mobility Data.
Simulating the Impact of Hospital Capacity and Social Isolation to Minimize the Propagation of Infectious Diseases.
Effective Transfer Learning for Identifying Similar Questions: Matching User Questions to COVID-19 FAQs.
Hi-COVIDNet: Deep Learning Approach to Predict Inbound COVID-19 Patients and Case Study in South Korea.
Exploring Automatic Diagnosis of COVID-19 from Crowdsourced Respiratory Sound Data.
Understanding the Urban Pandemic Spreading of COVID-19 with Real World Mobility Data.
Fighting a Pandemic: Convergence of Expertise, Data Science and Policy.
From Zero to AI Hero with Automated Machine Learning.
Put Deep Learning to Work: Accelerate Deep Learning through Amazon SageMaker and ML Services.
Building Forecasting Solutions Using Open-Source and Azure Machine Learning.
How to Calibrate your Neural Network Classifier: Getting True Probabilities from a Classification Model.
Neural Structured Learning: Training Neural Networks with Structured Signals.
Accelerating and Expanding End-to-End Data Science Workflows with DL/ML Interoperability Using RAPIDS.
DeepSpeed: System Optimizations Enable Training Deep Learning Models with Over 100 Billion Parameters.
Robust Deep Learning Methods for Anomaly Detection.
Faster, Simpler, More Accurate: Practical Automated Machine Learning with Tabular, Text, and Image Data.
Intelligible and Explainable Machine Learning: Best Practices and Practical Challenges.
Dealing with Bias and Fairness in Data Science Systems: A Practical Hands-on Tutorial.
Deep Learning for Search and Recommender Systems in Practice.
Computer Vision: Deep Dive into Object Segmentation Approaches.
In Search for a Cure: Recommendation With Knowledge Graph on CORD-19.
Scalable Graph Neural Networks with Deep Graph Library.
Introduction to Computer Vision and Real Time Deep Learning-based Object Detection.
Building Recommender Systems with PyTorch.
Causal Inference Meets Machine Learning.
Fairness in Machine Learning for Healthcare.
Learning from All Types of Experiences: A Unifying Machine Learning Perspective.
Advances in Recommender Systems: From Multi-stakeholder Marketplaces to Automated RecSys.
Physics Inspired Models in Artificial Intelligence.
Scientific Text Mining and Knowledge Graphs.
Learning with Small Data.
Adversarial Attacks and Defenses: Frontiers, Advances and Practice.
Multi-modal Information Extraction from Text, Semi-structured, and Tabular Data on the Web.
Recent Advances on Graph Analytics and Its Applications in Healthcare.
Tutorial on Human-Centered Explainability for Healthcare.
Recent Advances in Multimodal Educational Data Mining in K-12 Education.
Tutorial on Online User Engagement: Metrics and Optimization.
Data Pricing - From Economics to Data Science.
Deep Graph Learning: Foundations, Advances and Applications.
Multi-modal Network Representation Learning.
Data Science for the Real Estate Industry.
Overview and Importance of Data Quality for Machine Learning Tasks.
Interpreting and Explaining Deep Neural Networks: A Perspective on Time Series Data.
Edge AI: Systems Design and ML for IoT Data Analytics.
Data Sketching for Real Time Analytics: Theory and Practice.
Deep Learning for Anomaly Detection.
Deep Learning for Industrial AI: Challenges, New Methods and Best Practices.
Embedding-Driven Multi-Dimensional Topic Mining and Text Analysis.
Learning by Exploration: New Challenges in Real-World Environments.
Image and Video Understanding for Recommendation and Spam Detection Systems.
Data-Driven Never-Ending Learning Question Answering Systems.
How Can Computer Science Education Address Inequities.
Diversity and Inclusion, a Perspective from a Four Years MSI Faculty Member.
CoRE Lab - An Effort to Engage College Hispanic Students in STEM.
Support for Diverse Students.
Broadening Participation in Technology Policy.
The Dark Side of Machine Learning Algorithms: How and Why They Can Leverage Bias, and What Can Be Done to Pursue Algorithmic Fairness.
Accessible Online Meetings and Presentations.
Perspectives on Broadening Participation in STEM Careers across Academia, Government, and Industry.
The Illusion of Inclusion: Large Scale Genomic Data Sovereignty and Indigenous Populations.
Models of Data Governance and Advancing Indigenous Genomic Data Sovereignty.
No Computation without Representation: Avoiding Data and Algorithm Biases through Diversity.
Mutually Beneficial Collaborations to Broaden Participation of Hispanics in Data Science.
Bringing Inclusive Diversity to Data Science: Opportunities and Challenges.
The Data Science Mentoring Fire Next Time: Innovative Strategies for Mentoring in Data Science.
Preserving Integrity in Online Social Media.
Straddling the Boundary between Contribution and Solution Driven Science.
Artificial Intelligence for Healthcare.
Using Machine Learning to Detect Cancer Early.
Build the State-of-the-Art Machine Learning Technology for the Crypto Economy.
How AI Can Help Build Resiliency for Small Businesses in a Global Economic Crisis.
Toward Responsible AI by Planning to Fail.
Multimodal Machine Learning for Video and Image Analysis.
Lessons from Archives: Strategies for Collecting Sociocultural Data in Machine Learning.
Unleashing the Power of Subjective Data: Managing Experiences as First-Class Citizens.
Innovating with Language AI.
Data Paucity and Low Resource Scenarios: Challenges and Opportunities.
