The Power of (Statistical) Relational Thinking.
AI for Social Impact: Results from Deployments for Public Health and Conversation.
Beyond Traditional Characterizations in the Age of Data: Big Models, Scalable Algorithms, and Meaningful Solutions.
GBPNet: Universal Geometric Representation Learning on Protein Structures.
Saliency-Regularized Deep Multi-Task Learning.
Submodular Feature Selection for Partial Label Learning.
Motif Prediction with Graph Neural Networks.
Practical Lossless Federated Singular Vector Decomposition over Billion-Scale Data.
Avoiding Biases due to Similarity Assumptions in Node Embeddings.
Open-Domain Aspect-Opinion Co-Mining with Double-Layer Span Extraction.
Multi-Variate Time Series Forecasting on Variable Subsets.
FedMSplit: Correlation-Adaptive Federated Multi-Task Learning across Multimodal Split Networks.
Efficient Join Order Selection Learning with Graph-based Representation.
Knowledge-enhanced Black-box Attacks for Recommendations.
Multi-modal Siamese Network for Entity Alignment.
Efficient Orthogonal Multi-view Subspace Clustering.
Scalar is Not Enough: Vectorization-based Unbiased Learning to Rank.
Learning to Rotate: Quaternion Transformer for Complicated Periodical Time Series Forecasting.
Efficient Approximate Algorithms for Empirical Variance with Hashed Block Sampling.
Learning Binarized Graph Representations with Multi-faceted Quantization Reinforcement for Top-K Recommendation.
RLogic: Recursive Logical Rule Learning from Knowledge Graphs.
Sufficient Vision Transformer.
HyperAid: Denoising in Hyperbolic Spaces for Tree-fitting and Hierarchical Clustering.
TARNet: Task-Aware Reconstruction for Time-Series Transformer.
Scalable Differentially Private Clustering via Hierarchically Separated Trees.
Noisy Interactive Graph Search.
Collaboration Equilibrium in Federated Learning.
A Generalized Doubly Robust Learning Framework for Debiasing Post-Click Conversion Rate Prediction.
Discovering Significant Patterns under Sequential False Discovery Control.
Debiasing the Cloze Task in Sequential Recommendation with Bidirectional Transformers.
Framing Algorithmic Recourse for Anomaly Detection.
Robust Event Forecasting with Spatiotemporal Confounder Learning.
Addressing Unmeasured Confounder for Recommendation with Sensitivity Analysis.
On Structural Explanation of Bias in Graph Neural Networks.
Fair Labeled Clustering.
On Aligning Tuples for Regression.
Spatio-Temporal Trajectory Similarity Learning in Road Networks.
FreeKD: Free-direction Knowledge Distillation for Graph Neural Networks.
Meta-Learned Metrics over Multi-Evolution Temporal Graphs.
SIPF: Sampling Method for Inverse Protein Folding.
Antibody Complementarity Determining Regions (CDRs) design using Constrained Energy Model.
Optimal Interpretable Clustering Using Oblique Decision Trees.
Finding Meta Winning Ticket to Train Your MAML.
ClusterEA: Scalable Entity Alignment with Stochastic Training and Normalized Mini-batch Similarities.
RES: A Robust Framework for Guiding Visual Explanation.
Disentangled Ontology Embedding for Zero-shot Learning.
PARSRec: Explainable Personalized Attention-fused Recurrent Sequential Recommendation Using Session Partial Actions.
Robust Inverse Framework using Knowledge-guided Self-Supervised Learning: An application to Hydrology.
Subset Node Anomaly Tracking over Large Dynamic Graphs.
BLISS: A Billion scale Index using Iterative Re-partitioning.
ProActive: Self-Attentive Temporal Point Process Flows for Activity Sequences.
Connecting Low-Loss Subspace for Personalized Federated Learning.
Continuous-Time and Multi-Level Graph Representation Learning for Origin-Destination Demand Prediction.
Streaming Hierarchical Clustering Based on Point-Set Kernel.
Compressing Deep Graph Neural Networks via Adversarial Knowledge Distillation.
Partial Label Learning with Semantic Label Representations.
Quantifying and Reducing Registration Uncertainty of Spatial Vector Labels on Earth Imagery.
Core-periphery Partitioning and Quantum Annealing.
AdaAX: Explaining Recurrent Neural Networks by Learning Automata with Adaptive States.
Towards Universal Sequence Representation Learning for Recommender Systems.
GraphMAE: Self-Supervised Masked Graph Autoencoders.
Few-Shot Fine-Grained Entity Typing with Automatic Label Interpretation and Instance Generation.
LinE: Logical Query Reasoning over Hierarchical Knowledge Graphs.
Local Evaluation of Time Series Anomaly Detection Algorithms.
Low-rank Nonnegative Tensor Decomposition in Hyperbolic Space.
Global Self-Attention as a Replacement for Graph Convolution.
Flexible Modeling and Multitask Learning using Differentiable Tree Ensembles.
Dual-Geometric Space Embedding Model for Two-View Knowledge Graphs.
Detecting Cash-out Users via Dense Subgraphs.
A Spectral Representation of Networks: The Path of Subgraphs.
Feature Overcorrelation in Deep Graph Neural Networks: A New Perspective.
Condensing Graphs via One-Step Gradient Matching.
Selective Cross-City Transfer Learning for Traffic Prediction via Source City Region Re-Weighting.
JuryGCN: Quantifying Jackknife Uncertainty on Graph Convolutional Networks.
HyperLogLogLog: Cardinality Estimation With One Log More.
SOS: Score-based Oversampling for Tabular Data.
CoRGi: Content-Rich Graph Neural Networks with Attention.
Learned Token Pruning for Transformers.
ExMeshCNN: An Explainable Convolutional Neural Network Architecture for 3D Shape Analysis.
In Defense of Core-set: A Density-aware Core-set Selection for Active Learning.
FlowGEN: A Generative Model for Flow Graphs.
Variational Inference for Training Graph Neural Networks in Low-Data Regime through Joint Structure-Label Estimation.
Modeling Network-level Traffic Flow Transitions on Sparse Data.
The DipEncoder: Enforcing Multimodality in Autoencoders.
KPGT: Knowledge-Guided Pre-training of Graph Transformer for Molecular Property Prediction.
Domain Adaptation in Physical Systems via Graph Kernel.
Sampling-based Estimation of the Number of Distinct Values in Distributed Environment.
HierCDF: A Bayesian Network-based Hierarchical Cognitive Diagnosis Framework.
Communication-Efficient Robust Federated Learning with Noisy Labels.
Reliable Representations Make A Stronger Defender: Unsupervised Structure Refinement for Robust GNN.
Mining Spatio-Temporal Relations via Self-Paced Graph Contrastive Learning.
PAC-Wrap: Semi-Supervised PAC Anomaly Detection.
TransBO: Hyperparameter Optimization via Two-Phase Transfer Learning.
Transfer Learning based Search Space Design for Hyperparameter Tuning.
Sparse Conditional Hidden Markov Model for Weakly Supervised Named Entity Recognition.
Graph Structural Attack by Perturbing Spectral Distance.
Deep Representations for Time-varying Brain Datasets.
Source Localization of Graph Diffusion via Variational Autoencoders for Graph Inverse Problems.
Semantic Enhanced Text-to-SQL Parsing via Iteratively Learning Schema Linking Graph.
Partial-Quasi-Newton Methods: Efficient Algorithms for Minimax Optimization Problems with Unbalanced Dimensionality.
MSDR: Multi-Step Dependency Relation Networks for Spatial Temporal Forecasting.
User-Event Graph Embedding Learning for Context-Aware Recommendation.
Graph-in-Graph Network for Automatic Gene Ontology Description Generation.
Graph Rationalization with Environment-based Augmentations.
Label-enhanced Prototypical Network with Contrastive Learning for Multi-label Few-shot Aspect Category Detection.
Fair Representation Learning: An Alternative to Mutual Information.
Joint Knowledge Graph Completion and Question Answering.
RL2: A Call for Simultaneous Representation Learning and Rule Learning for Graph Streams.
Mask and Reason: Pre-Training Knowledge Graph Transformers for Complex Logical Queries.
UD-GNN: Uncertainty-aware Debiased Training on Semi-Homophilous Graphs.
Practical Counterfactual Policy Learning for Top-K Recommendations.
Geometer: Graph Few-Shot Class-Incremental Learning via Prototype Representation.
Spatio-Temporal Graph Few-Shot Learning with Cross-City Knowledge Transfer.
Matrix Profile XXIV: Scaling Time Series Anomaly Detection to Trillions of Datapoints and Ultra-fast Arriving Data Streams.
S2RL: Do We Really Need to Perceive All States in Deep Multi-Agent Reinforcement Learning?
Learning Differential Operators for Interpretable Time Series Modeling.
Learning Causal Effects on Hypergraphs.
ML4S: Learning Causal Skeleton from Vicinal Graphs.
Non-stationary Time-aware Kernelized Attention for Temporal Event Prediction.
CrossCBR: Cross-view Contrastive Learning for Bundle Recommendation.
Discovering Invariant and Changing Mechanisms from Data.
Learning Models of Individual Behavior in Chess.
Minimizing Congestion for Balanced Dominators.
Extracting Relevant Information from User's Utterances in Conversational Search and Recommendation.
Nonlinearity Encoding for Extrapolation of Neural Networks.
Learning Fair Representation via Distributional Contrastive Disentanglement.
Predicting Opinion Dynamics via Sociologically-Informed Neural Networks.
FedWalk: Communication Efficient Federated Unsupervised Node Embedding with Differential Privacy.
MetaV: A Meta-Verifier Approach to Task-Agnostic Model Fingerprinting.
Core-periphery Models for Hypergraphs.
Compute Like Humans: Interpretable Step-by-step Symbolic Computation with Deep Neural Network.
Bilateral Dependency Optimization: Defending Against Model-inversion Attacks.
Evaluating Knowledge Graph Accuracy Powered by Optimized Human-machine Collaboration.
Neural Bandit with Arm Group Graph.
Rep2Vec: Repository Embedding via Heterogeneous Graph Adversarial Contrastive Learning.
External Knowledge Infusion for Tabular Pre-training Models with Dual-adapters.
Releasing Private Data for Numerical Queries.
Importance Prioritized Policy Distillation.
Synthesising Audio Adversarial Examples for Automatic Speech Recognition.
p-Meta: Towards On-device Deep Model Adaptation.
Fair and Interpretable Models for Survival Analysis.
Graph-Flashback Network for Next Location Recommendation.
SMORE: Knowledge Graph Completion and Multi-hop Reasoning in Massive Knowledge Graphs.
DICE: Domain-attack Invariant Causal Learning for Improved Data Privacy Protection and Adversarial Robustness.
Variational Flow Graphical Model.
Semi-supervised Drifted Stream Learning with Short Lookback.
Fair Ranking as Fair Division: Impact-Based Individual Fairness in Ranking.
A Generalized Backward Compatibility Metric.
Balancing Bias and Variance for Active Weakly Supervised Learning.
On Missing Labels, Long-tails and Propensities in Extreme Multi-label Classification.
Active Model Adaptation Under Unknown Shift.
Pre-training Enhanced Spatial-temporal Graph Neural Network for Multivariate Time Series Forecasting.
Multi-View Clustering for Open Knowledge Base Canonicalization.
Deep Learning for Prognosis Using Task-fMRI: A Novel Architecture and Training Scheme.
Pairwise Adversarial Training for Unsupervised Class-imbalanced Domain Adaptation.
State Dependent Parallel Neural Hawkes Process for Limit Order Book Event Stream Prediction and Simulation.
Robust and Informative Text Augmentation (RITA) via Constrained Worst-Case Transformations for Low-Resource Named Entity Recognition.
GUIDE: Group Equality Informed Individual Fairness in Graph Neural Networks.
Learning on Graphs with Out-of-Distribution Nodes.
RGVisNet: A Hybrid Retrieval-Generation Neural Framework Towards Automatic Data Visualization Generation.
Towards an Optimal Asymmetric Graph Structure for Robust Semi-supervised Node Classification.
ERNet: Unsupervised Collective Extraction and Registration in Neuroimaging Data.
Detecting Arbitrary Order Beneficial Feature Interactions for Recommender Systems.
Knowledge Enhanced Search Result Diversification.
Causal Attention for Interpretable and Generalizable Graph Classification.
Demystify Hyperparameters for Stochastic Optimization with Transferable Representations.
GPPT: Graph Pre-training and Prompt Tuning to Generalize Graph Neural Networks.
pureGAM: Learning an Inherently Pure Additive Model.
Learning Optimal Priors for Task-Invariant Representations in Variational Autoencoders.
Clustering with Fair-Center Representation: Parameterized Approximation Algorithms and Heuristics.
Incremental Cognitive Diagnosis for Intelligent Education.
Improving Data-driven Heterogeneous Treatment Effect Estimation Under Structure Uncertainty.
Aligning Dual Disentangled User Representations from Ratings and Textual Content.
Dense Feature Tracking of Atmospheric Winds with Deep Optical Flow.
Towards Representation Alignment and Uniformity in Collaborative Filtering.
Group-wise Reinforcement Feature Generation for Optimal and Explainable Representation Space Reconstruction.
A Model-Agnostic Approach to Differentially Private Topic Mining.
Toward Learning Robust and Invariant Representations with Alignment Regularization and Data Augmentation.
Estimating Individualized Causal Effect with Confounded Instruments.
Make Fairness More Fair: Fair Item Utility Estimation and Exposure Re-Distribution.
Streaming Graph Neural Networks with Generative Replay.
Proton: Probing Schema Linking Information from Pre-trained Language Models for Text-to-SQL Parsing.
Stabilizing Voltage in Power Distribution Networks via Multi-Agent Reinforcement Learning with Transformer.
Task-Adaptive Few-shot Node Classification.
Partial Label Learning with Discrimination Augmentation.
Towards Unified Conversational Recommender Systems via Knowledge-Enhanced Prompt Learning.
Improving Fairness in Graph Neural Networks via Mitigating Sensitive Attribute Leakage.
Graph Neural Networks with Node-wise Architecture.
Debiasing Learning for Membership Inference Attacks Against Recommender Systems.
Invariant Preference Learning for General Debiasing in Recommendation.
An Embedded Feature Selection Framework for Control.
Comprehensive Fair Meta-learned Recommender System.
SagDRE: Sequence-Aware Graph-Based Document-Level Relation Extraction with Adaptive Margin Loss.
Disentangled Dynamic Heterogeneous Graph Learning for Opioid Overdose Prediction.
Beyond Point Prediction: Capturing Zero-Inflated & Heavy-Tailed Spatiotemporal Data with Deep Extreme Mixture Models.
Multi-fidelity Hierarchical Neural Processes.
Domain Adaptation with Dynamic Open-Set Targets.
Adversarial Gradient Driven Exploration for Deep Click-Through Rate Prediction.
CLARE: A Semi-supervised Community Detection Algorithm.
Geometric Policy Iteration for Markov Decision Processes.
Non-stationary A/B Tests.
Robust Tensor Graph Convolutional Networks via T-SVD based Graph Augmentation.
Self-Supervised Hypergraph Transformer for Recommender Systems.
Sample-Efficient Kernel Mean Estimator with Marginalized Corrupted Data.
RetroGraph: Retrosynthetic Planning with Graph Search.
Ultrahyperbolic Knowledge Graph Embeddings.
End-to-End Semi-Supervised Ordinal Regression AUC Maximization with Convolutional Kernel Networks.
MetaPTP: An Adaptive Meta-optimized Model for Personalized Spatial Trajectory Prediction.
Towards a Native Quantum Paradigm for Graph Representation Learning: A Sampling-based Recurrent Embedding Approach.
Solving the Batch Stochastic Bin Packing Problem in Cloud: A Chance-constrained Optimization Approach.
On-Device Learning for Model Personalization with Large-Scale Cloud-Coordinated Domain Adaption.
Enhancing Machine Learning Approaches for Graph Optimization Problems with Diversifying Graph Augmentation.
Causal Discovery on Non-Euclidean Data.
HICF: Hyperbolic Informative Collaborative Filtering.
Toward Real-life Dialogue State Tracking Involving Negative Feedback Utterances.
Numerical Tuple Extraction from Tables with Pre-training.
Learning Task-relevant Representations for Generalization via Characteristic Functions of Reward Sequence Distributions.
Reinforcement Subgraph Reasoning for Fake News Detection.
Multi-Behavior Hypergraph-Enhanced Transformer for Sequential Recommendation.
TrajGAT: A Graph-based Long-term Dependency Modeling Approach for Trajectory Similarity Computation.
Learning Classifiers under Delayed Feedback with a Time Window Assumption.
Learning the Evolutionary and Multi-scale Graph Structure for Multivariate Time Series Forecasting.
LeapAttack: Hard-Label Adversarial Attack on Text via Gradient-Based Optimization.
Deconfounding Actor-Critic Network with Policy Adaptation for Dynamic Treatment Regimes.
Nimble GNN Embedding with Tensor-Train Decomposition.
Accurate Node Feature Estimation with Structured Variational Graph Autoencoder.
Adaptive Model Pooling for Online Deep Anomaly Detection from a Complex Evolving Data Stream.
ROLAND: Graph Learning Framework for Dynamic Graphs.
Availability Attacks Create Shortcuts.
Multiplex Heterogeneous Graph Convolutional Network.
MDP2 Forest: A Constrained Continuous Multi-dimensional Policy Optimization Approach for Short-video Recommendation.
Intrinsic-Motivated Sensor Management: Exploring with Physical Surprise.
Dual Bidirectional Graph Convolutional Networks for Zero-shot Node Classification.
M3Care: Learning with Missing Modalities in Multimodal Healthcare Data.
Variational Graph Author Topic Modeling.
Physics-infused Machine Learning for Crowd Simulation.
Few-shot Heterogeneous Graph Learning via Cross-domain Knowledge Transfer.
M-Mix: Generating Hard Negatives via Multi-sample Mixing for Contrastive Learning.
Multi-Agent Graph Convolutional Reinforcement Learning for Dynamic Electric Vehicle Charging Pricing.
MetroGAN: Simulating Urban Morphology with Generative Adversarial Network.
Model Degradation Hinders Deep Graph Neural Networks.
Counteracting User Attention Bias in Music Streaming Recommendation via Reward Modification.
Improving Social Network Embedding via New Second-Order Continuous Graph Neural Networks.
COSTA: Covariance-Preserving Feature Augmentation for Graph Contrastive Learning.
Unsupervised Key Event Detection from Massive Text Corpora.
FLDetector: Defending Federated Learning Against Model Poisoning Attacks via Detecting Malicious Clients.
Adaptive Learning for Weakly Labeled Streams.
Adaptive Fairness-Aware Online Meta-Learning for Changing Environments.
MT-FlowFormer: A Semi-Supervised Flow Transformer for Encrypted Traffic Classification.
Integrity Authentication in Tree Models.
Contrastive Learning with Complex Heterogeneity.
Instant Graph Neural Networks for Dynamic Graphs.
KRATOS: Context-Aware Cell Type Classification and Interpretation using Joint Dimensionality Reduction and Clustering.
Unified 2D and 3D Pre-Training of Molecular Representations.
How does Heterophily Impact the Robustness of Graph Neural Networks?: Theoretical Connections and Practical Implications.
A Nearly-Linear Time Algorithm for Minimizing Risk of Conflict in Social Networks.
A Process-Aware Decision Support System for Business Processes.
RCAD: Real-time Collaborative Anomaly Detection System for Mobile Broadband Networks.
Generalizable Floorplanner through Corner Block List Representation and Hypergraph Embedding.
ItemSage: Learning Product Embeddings for Shopping Recommendations at Pinterest.
Company-as-Tribe: Company Financial Risk Assessment on Tribe-Style Graph with Hierarchical Graph Neural Networks.
Personalized Chit-Chat Generation for Recommendation Using External Chat Corpora.
EXTR: Click-Through Rate Prediction with Externalities in E-Commerce Sponsored Search.
BrainNet: Epileptic Wave Detection from SEEG with Hierarchical Graph Diffusion Learning.
Physics-Guided Graph Meta Learning for Predicting Water Temperature and Streamflow in Stream Networks.
AntiBenford Subgraphs: Unsupervised Anomaly Detection in Financial Networks.
Interpreting Trajectories from Multiple Views: A Hierarchical Self-Attention Network for Estimating the Time of Arrival.
ILASR: Privacy-Preserving Incremental Learning for Automatic Speech Recognition at Production Scale.
Graph-based Multilingual Language Model: Leveraging Product Relations for Search Relevance.
Ask to Know More: Generating Counterfactual Explanations for Fake Claims.
The Good, the Bad, and the Outliers: A Testing Framework for Decision Optimization Model Learning.
Amazon Shop the Look: A Visual Search System for Fashion and Home.
Affective Signals in a Social Media Recommender System.
TwHIN: Embedding the Twitter Heterogeneous Information Network for Personalized Recommendation.
Automatic Generation of Product-Image Sequence in E-commerce.
SAMCNet: Towards a Spatially Explainable AI Approach for Classifying MxIF Oncology Data.
Large-Scale Acoustic Automobile Fault Detection: Diagnosing Engines Through Sound.
Precise Mobility Intervention for Epidemic Control Using Unobservable Information via Deep Reinforcement Learning.
Alexa Teacher Model: Pretraining and Distilling Multi-Billion-Parameter Encoders for Natural Language Understanding Systems.
DP-GAT: A Framework for Image-based Disease Progression Prediction.
Graph Meta-Reinforcement Learning for Transferable Autonomous Mobility-on-Demand.
Applying Deep Learning Based Probabilistic Forecasting to Food Preparation Time for On-Demand Delivery Service.
Collaborative Intelligence Orchestration: Inconsistency-Based Fusion of Semi-Supervised Learning and Active Learning.
Automatic Controllable Product Copywriting for E-Commerce.
Talent Demand-Supply Joint Prediction with Dynamic Heterogeneous Graph Enhanced Meta-Learning.
Real-Time Rideshare Driver Supply Values Using Online Reinforcement Learning.
Learning Sparse Latent Graph Representations for Anomaly Detection in Multivariate Time Series.
Three-Stage Root Cause Analysis for Logistics Time Efficiency via Explainable Machine Learning.
Unsupervised Learning Style Classification for Learning Path Generation in Online Education Platforms.
Greykite: Deploying Flexible Forecasting at Scale at LinkedIn.
Learning Backward Compatible Embeddings.
ERNIE-GeoL: A Geography-and-Language Pre-trained Model and its Applications in Baidu Maps.
DuIVA: An Intelligent Voice Assistant for Hands-free and Eyes-free Voice Interaction with the Baidu Maps App.
Rax: Composable Learning-to-Rank Using JAX.
A Fully Differentiable Set Autoencoder.
Precision CityShield Against Hazardous Chemicals Threats via Location Mining and Self-Supervised Learning.
Augmenting Log-based Anomaly Detection Models to Reduce False Anomalies with Human Feedback.
T-Cell Receptor-Peptide Interaction Prediction with Physical Model Augmented Pseudo-Labeling.
Analyzing Online Transaction Networks with Network Motifs.
Predicting Bearings Degradation Stages for Predictive Maintenance in the Pharmaceutical Industry.
Vexation-Aware Active Learning for On-Menu Restaurant Dish Availability.
COBART: Controlled, Optimized, Bidirectional and Auto-Regressive Transformer for Ad Headline Generation.
Preventing Catastrophic Forgetting in Continual Learning of New Natural Language Tasks.
SoccerCPD: Formation and Role Change-Point Detection in Soccer Matches Using Spatiotemporal Tracking Data.
Fast Mining and Forecasting of Co-evolving Epidemiological Data Streams.
A/B Testing Intuition Busters: Common Misunderstandings in Online Controlled Experiments.
Multi-Aspect Dense Retrieval.
Self-Supervised Augmentation and Generation for Multi-lingual Text Advertisements at Bing.
A New Generation of Perspective API: Efficient Multilingual Character-level Transformers.
EdgeWatch: Collaborative Investigation of Data Integrity at the Edge based on Blockchain.
Design Domain Specific Neural Network via Symbolic Testing.
Causal Inference-Based Root Cause Analysis for Online Service Systems with Intervention Recognition.
AutoFAS: Automatic Feature and Architecture Selection for Pre-Ranking System.
Arbitrary Distribution Modeling with Censorship in Real-Time Bidding Advertising.
Automatically Discovering User Consumption Intents in Meituan.
Towards Learning Disentangled Representations for Time Series.
TaxoTrans: Taxonomy-Guided Entity Translation.
Persia: An Open, Hybrid System Scaling Deep Learning-based Recommenders up to 100 Trillion Parameters.
Duplex Conversation: Towards Human-like Interaction in Spoken Dialogue Systems.
AdaFS: Adaptive Feature Selection in Deep Recommender System.
A Logic Aware Neural Generation Method for Explainable Data-to-text.
Feature-aware Diversified Re-ranking with Disentangled Representations for Relevant Recommendation.
Rapid Regression Detection in Software Deployments through Sequential Testing.
Task-optimized User Clustering based on Mobile App Usage for Cold-start Recommendations.
User Behavior Pre-training for Online Fraud Detection.
Modeling Persuasion Factor of User Decision for Recommendation.
HiPAL: A Deep Framework for Physician Burnout Prediction Using Activity Logs in Electronic Health Records.
Lion: A GPU-Accelerated Online Serving System for Web-Scale Recommendation at Baidu.
No One Left Behind: Inclusive Federated Learning over Heterogeneous Devices.
Para-Pred: Addressing Heterogeneity for City-Wide Indoor Status Estimation in On-Demand Delivery.
OAG-BERT: Towards a Unified Backbone Language Model for Academic Knowledge Services.
Pretraining Representations of Multi-modal Multi-query E-commerce Search.
Multi-task Hierarchical Classification for Disk Failure Prediction in Online Service Systems.
Promotheus: An End-to-End Machine Learning Framework for Optimizing Markdown in Online Fashion E-commerce.
Uncovering the Heterogeneous Effects of Preference Diversity on User Activeness: A Dynamic Mixture Model.
Retrieval-Based Gradient Boosting Decision Trees for Disease Risk Assessment.
An Online Multi-task Learning Framework for Google Feed Ads Auction Models.
CS-RAD: Conditional Member Status Refinement and Ability Discovery for Social Network Applications.
Semantic Retrieval at Walmart.
BE3R: BERT based Early-Exit Using Expert Routing.
Looper: An End-to-End ML Platform for Product Decisions.
Proactively Reducing the Hate Intensity of Online Posts via Hate Speech Normalization.
CERAM: Coverage Expansion for Recommendations by Associating Discarded Models.
Packet Representation Learning for Traffic Classification.
Graph Neural Network Training and Data Tiering.
Towards Reliable Detection of Dielectric Hotspots in Thermal Images of the Underground Distribution Network.
Generating Examples from CLI Usage: Can Transformers Help?
ASPIRE: Air Shipping Recommendation for E-commerce Products via Causal Inference Framework.
DNA-Stabilized Silver Nanocluster Design via Regularized Variational Autoencoders.
GradMask: Gradient-Guided Token Masking for Textual Adversarial Example Detection.
Solar: Science of Entity Loss Attribution.
Pricing the Long Tail by Explainable Product Aggregation and Monotonic Bandits.
Counterfactual Phenotyping with Censored Time-to-Events.
Crowdsourcing with Contextual Uncertainty.
Amazon SageMaker Model Monitor: A System for Real-Time Insights into Deployed Machine Learning Models.
Human-in-the-Loop Large-Scale Predictive Maintenance of Workstations.
GraphWorld: Fake Graphs Bring Real Insights for GNNs.
PinnerFormer: Sequence Modeling for User Representation at Pinterest.
Improving Relevance Modeling via Heterogeneous Behavior Graph Learning in Bing Ads.
Temporal Multimodal Multivariate Learning.
Downscaling Earth System Models with Deep Learning.
DocLayNet: A Large Human-Annotated Dataset for Document-Layout Segmentation.
Multi-objective Optimization of Notifications Using Offline Reinforcement Learning.
What Makes Good Contrastive Learning on Small-Scale Wearable-based Tasks?
Intelligent Request Strategy Design in Recommender System.
Characterizing Covid Waves via Spatio-Temporal Decomposition.
NxtPost: User To Post Recommendations In Facebook Groups.
Profiling Deep Learning Workloads at Scale using Amazon SageMaker.
Generative Adversarial Networks Enhanced Pre-training for Insufficient Electronic Health Records Modeling.
ChemicalX: A Deep Learning Library for Drug Pair Scoring.
Service Time Prediction for Delivery Tasks via Spatial Meta-Learning.
Reinforcement Learning in the Wild: Scalable RL Dispatching Algorithm Deployed in Ridehailing Marketplace.
Semantic Aware Answer Sentence Selection Using Self-Learning Based Domain Adaptation.
Regional-Local Adversarially Learned One-Class Classifier Anomalous Sound Detection in Global Long-Term Space.
Generalized Deep Mixed Models.
Recommendation in Offline Stores: A Gamification Approach for Learning the Spatiotemporal Representation of Indoor Shopping.
Septor: Seismic Depth Estimation Using Hierarchical Neural Networks.
Seq2Event: Learning the Language of Soccer Using Transformer-based Match Event Prediction.
Friend Recommendations with Self-Rescaling Graph Neural Networks.
Counseling Summarization Using Mental Health Knowledge Guided Utterance Filtering.
Type Linking for Query Understanding and Semantic Search.
Few-shot Learning for Trajectory-based Mobile Game Cheating Detection.
Optimizing Long-Term Efficiency and Fairness in Ride-Hailing via Joint Order Dispatching and Driver Repositioning.
CognitionNet: A Collaborative Neural Network for Play Style Discovery in Online Skill Gaming Platform.
4SDrug: Symptom-based Set-to-set Small and Safe Drug Recommendation.
What is the Most Effective Intervention to Increase Job Retention for this Disabled Worker?
Reinforcement Learning-based Placement of Charging Stations in Urban Road Networks.
A Graph Learning Based Framework for Billion-Scale Offline User Identification.
Learning Supplementary NLP Features for CTR Prediction in Sponsored Search.
ROI-Constrained Bidding via Curriculum-Guided Bayesian Reinforcement Learning.
NENYA: Cascade Reinforcement Learning for Cost-Aware Failure Mitigation at Microsoft 365.
Learning to Discover Causes of Traffic Congestion with Limited Labeled Data.
RT-VeD: Real-Time VoI Detection on Edge Nodes with an Adaptive Model Selection Framework.
Representative Routes Discovery from Massive Trajectories.
CONFLUX: A Request-level Fusion Framework for Impression Allocation via Cascade Distillation.
Fed-LTD: Towards Cross-Platform Ride Hailing via Federated Learning to Dispatch.
CausalInt: Causal Inspired Intervention for Multi-Scenario Recommendation.
Surrogate for Long-Term User Experience in Recommender Systems.
FederatedScope-GNN: Towards a Unified, Comprehensive and Efficient Package for Federated Graph Learning.
Connecting the Hosts: Street-Level IP Geolocation with Graph Neural Networks.
Interpretability, Then What? Editing Machine Learning Models to Reflect Human Knowledge and Values.
Graph2Route: A Dynamic Spatial-Temporal Graph Neural Network for Pick-up and Delivery Route Prediction.
Graph Neural Networks for Multimodal Single-Cell Data Integration.
FedAttack: Effective and Covert Poisoning Attack on Federated Recommendation via Hard Sampling.
Interpretable Personalized Experimentation.
Learning Large-scale Subsurface Simulations with a Hybrid Graph Network Simulator.
A Framework for Multi-stage Bonus Allocation in Meal Delivery Platform.
Multi Armed Bandit vs. A/B Tests in E-commence - Confidence Interval and Hypothesis Test Power Perspectives.
Training Large-Scale News Recommenders with Pretrained Language Models in the Loop.
Contrastive Cross-domain Recommendation in Matching.
G2NET: A General Geography-Aware Representation Network for Hotel Search Ranking.
COSSUM: Towards Conversation-Oriented Structured Summarization for Automatic Medical Insurance Assessment.
Mixture of Virtual-Kernel Experts for Multi-Objective User Profile Modeling.
Perioperative Predictions with Interpretable Latent Representation.
Multiwave COVID-19 Prediction from Social Awareness Using Web Search and Mobility Data.
A Meta Reinforcement Learning Approach for Predictive Autoscaling in the Cloud.
Scale Calibration of Deep Ranking Models.
CMMD: Cross-Metric Multi-Dimensional Root Cause Analysis.
DuARE: Automatic Road Extraction with Aerial Images and Trajectory Data at Baidu Maps.
TAG: Toward Accurate Social Media Content Tagging with a Concept Graph.
CausalMTA: Eliminating the User Confounding Bias for Causal Multi-touch Attribution.
Device-cloud Collaborative Recommendation via Meta Controller.
ReprBERT: Distilling BERT to an Efficient Representation-Based Relevance Model for E-Commerce.
Multilingual Taxonomic Web Page Classification for Contextual Targeting at Yahoo.
A Stochastic Shortest Path Algorithm for Optimizing Spaced Repetition Scheduling.
Embedding Compression with Hashing for Efficient Representation Learning in Large-Scale Graph.
Predicting Age-Related Macular Degeneration Progression with Contrastive Attention and Time-Aware LSTM.
Spatio-Temporal Vehicle Trajectory Recovery on Road Network Based on Traffic Camera Video Data.
XDAI: A Tuning-free Framework for Exploiting Pre-trained Language Models in Knowledge Grounded Dialogue Generation.
CommerceMM: Large-Scale Commerce MultiModal Representation Learning with Omni Retrieval.
EGM: Enhanced Graph-based Model for Large-scale Video Advertisement Search.
Multi-task Envisioning Transformer-based Autoencoder for Corporate Credit Rating Migration Early Prediction.
AutoShard: Automated Embedding Table Sharding for Recommender Systems.
Deconfounding Duration Bias in Watch-time Prediction for Video Recommendation.
Data-Driven Oracle Bone Rejoining: A Dataset and Practical Self-Supervised Learning Scheme.
Uni-Retriever: Towards Learning the Unified Embedding Based Retriever in Bing Sponsored Search.
Felicitas: Federated Learning in Distributed Cross Device Collaborative Frameworks.
Multi-Task Fusion via Reinforcement Learning for Long-Term User Satisfaction in Recommender Systems.
Adaptive Multi-view Rule Discovery for Weakly-Supervised Compatible Products Prediction.
Sparx: Distributed Outlier Detection at Scale.
CAT: Beyond Efficient Transformer for Content-Aware Anomaly Detection in Event Sequences.
Medical Symptom Detection in Intelligent Pre-Consultation Using Bi-directional Hard-Negative Noise Contrastive Estimation.
Graph Attention Multi-Layer Perceptron.
JiuZhang: A Chinese Pre-trained Language Model for Mathematical Problem Understanding.
Distributed Hybrid CPU and GPU training for Graph Neural Networks on Billion-Scale Heterogeneous Graphs.
DDR: Dialogue Based Doctor Recommendation for Online Medical Service.
Dynamic Graph Segmentation for Deep Graph Neural Networks.
DESCN: Deep Entire Space Cross Networks for Individual Treatment Effect Estimation.
Combo-Fashion: Fashion Clothes Matching CTR Prediction with Item History.
User-tag Profile Modeling in Recommendation System via Contrast Weighted Tag Masking.
Uncertainty Quantification of Sparse Travel Demand Prediction with Spatial-Temporal Graph Neural Networks.
RBG: Hierarchically Solving Large-Scale Routing Problems in Logistic Systems via Reinforcement Learning.
Effective Social Network-Based Allocation of COVID-19 Vaccines.
Reinforcement Learning Enhances the Experts: Large-scale COVID-19 Vaccine Allocation with Multi-factor Contact Network.
Scalable Online Disease Diagnosis via Multi-Model-Fused Actor-Critic Reinforcement Learning.
User Engagement in Mobile Health Applications.
Automatic Phenotyping by a Seed-guided Topic Model.
MolSearch: Search-based Multi-objective Molecular Generation and Property Optimization.
Dynamic Network Anomaly Modeling of Cell-Phone Call Detail Records for Infectious Disease Surveillance.
Data-Efficient Brain Connectome Analysis via Multi-Task Meta-Learning.
Activity Trajectory Generation via Modeling Spatiotemporal Dynamics.
Medical Dialogue Response Generation with Pivotal Information Recalling.
Reward Optimizing Recommendation using Deep Learning and Fast Maximum Inner Product Search.
Shallow and Deep Non-IID Learning on Complex Data.
Why Data Scientists Prefer Glassbox Machine Learning: Algorithms, Differential Privacy, Editing and Bias Mitigation.
Hyperbolic Neural Networks: Theory, Architectures and Applications.
Classifying Multimodal Data Using Transformers.
Toward Graph Minimally-Supervised Learning.
Graph-based Representation Learning for Web-scale Recommender Systems.
Multimodal AutoML for Image, Text and Tabular Data.
Efficient Machine Learning on Large-Scale Graphs.
The Battlefront of Combating Misinformation and Coping with Media Bias.
Large-Scale Information Extraction under Privacy-Aware Constraints.
Gradual AutoML using Lale.
Frontiers of Graph Neural Networks with DIG.
Algorithmic Fairness on Graphs: Methods and Trends.
Model Monitoring in Practice: Lessons Learned and Open Challenges.
A Practical Introduction to Federated Learning.
Deep Learning for Network Traffic Data.
Adapting Pretrained Representations for Text Mining.
Online Clustering: Algorithms, Evaluation, Metrics, Applications and Benchmarking.
Deep Search Relevance Ranking in Practice.
Toolkit for Time Series Anomaly Detection.
Advances in Exploratory Data Analysis, Visualisation and Quality for Data Centric AI Systems.
Reducing the Friction for Building Recommender Systems with Merlin.
Temporal Graph Learning for Financial World: Algorithms, Scalability, Explainability & Fairness.
Accelerated GNN Training with DGL and RAPIDS cuGraph in a Fraud Detection Workflow.
Epidemic Forecasting with a Data-Centric Lens.
Counterfactual Evaluation and Learning for Interactive Systems: Foundations, Implementations, and Recent Advances.
concept2code: Deep Reinforcement Learning for Conversational AI.
Automated Machine Learning & Tuning with FLAML.
Towards Adversarial Learning: From Evasion Attacks to Poisoning Attacks.
New Frontiers of Scientific Text Mining: Tasks, Data, and Tools.
Graph Neural Networks in Life Sciences: Opportunities and Solutions.
Robust Time Series Analysis and Applications: An Industrial Perspective.
Trustworthy Graph Learning: Reliability, Explainability, and Privacy Protection.
Graph Neural Networks: Foundation, Frontiers and Applications.
Modern Theoretical Tools for Designing Information Retrieval System.
Anomaly Detection for Spatiotemporal Data in Action.
HoloViz: Visualization and Interactive Dashboards in Python.
PECOS: Prediction for Enormous and Correlated Output Spaces.
epiDAMIK 5.0: The 5th International Workshop on Epidemiology meets Data Mining and Knowledge Discovery.
AdKDD 2022.
Joint International Workshop on Misinformation and Misbehavior Mining on the Web & Making a Credible Web for Tomorrow (MIS2-TrueFact).
International Workshop on Data-driven Science of Science.
The Fourth Workshop on Adversarial Learning Methods for Machine Learning and Data Mining (AdvML 2022).
4th Workshop on Deep Learning Practice and Theory for High-Dimensional Sparse and Imbalanced Data with KDD 2022.
2nd Workshop on Online and Adaptive Recommender Systems (OARS).
International Workshop on Knowledge Graphs: Open Knowledge Network.
Fragile Earth: AI for Climate Mitigation, Adaptation, and Environmental Justice.
17th International Workshop on Mining and Learning with Graphs (MLG).
3rd IADSS Workshop on Data Science Standards - Hiring, Assessing and Upskilling Data Science Talent.
Data-driven Humanitarian Mapping and Policymaking: Toward Planetary-Scale Resilience, Equity, and Sustainability.
Workshop on Applied Machine Learning Management.
1st Workshop on End-End Customer Journey Optimization.
DeepSpatial'22: The 3rd International Workshop on Deep Learning for Spatiotemporal Data, Applications, and Systems.
The Sixth International Workshop on Automation in Machine Learning.
KDD Workshop on Machine Learning in Finance.
The KDD 2022 Workshop on Causal Discovery (CD2022).
The 11th International Workshop on Urban Computing.
First Workshop on Content Understanding and Generation for E-commerce.
DI-2022: The Third Document Intelligence Workshop.
ANDEA: Anomaly and Novelty Detection, Explanation, and Accommodation.
Visualization in Data Science VDS @ KDD 2022.
8th SIGKDD International Workshop on Mining and Learning from Time Series - Deep Forecasting: Models, Interpretability, and Applications.
Decision Intelligence and Analytics for Online Marketplaces: Jobs, Ridesharing, Retail and Beyond.
ACM KDD AI4Cyber/MLHat: Workshop on AI-enabled Cybersecurity Analytics and Deployable Defense.
Machine Learning for Materials Science (MLMS).
Data Science and Artificial Intelligence for Responsible Recommendations.
Deep Learning on Graphs: Methods and Applications (DLG-KDD2022).
Workshop on Applied Data Science for Healthcare (DSHealth): Transparent and Human-centered AI.
21th International Workshop on Data Mining in Bioinformatics (BIOKDD 2022).
The 5th Artificial Intelligence of Things (AIoT) Workshop.
1st ACM SIGKDD Workshop on Ethical Artificial Intelligence: Methods and Applications (EAI-KDD22).
