From Word-prediction to Complex Skills: Compositional Thinking and Metacognition in LLMs.
AI for Nature: From Science to Impact.
Empower an End-to-end Scalable and Interpretable Data Science Ecosystem using Statistics, AI and Domain Science.
GEO: Generative Engine Optimization.
Approximating Memorization Using Loss Surface Geometry for Dataset Pruning and Summarization.
Resilient k-Clustering.
Statistical Models of Top-kPartial Orders.
A Learned Generalized Geodesic Distance Function-Based Approach for Node Feature Augmentation on Graphs.
Semi-Supervised Learning for Time Series Collected at a Low Sampling Rate.
Understanding Inter-Session Intentions via Complex Logical Reasoning.
Towards Robust Information Extraction via Binomial Distribution Guided Counterpart Sequence.
Meta Clustering of Neural Bandits.
Improved Active Covering via Density-Based Space Transformation.
Graph Mamba: Towards Learning on Graphs with State Space Models.
Evading Community Detection via Counterfactual Neighborhood Search.
FaultInsight: Interpreting Hyperscale Data Center Host Faults.
Learning the Covariance of Treatment Effects Across Many Weak Experiments.
Making Temporal Betweenness Computation Faster and Restless.
Where Have You Been? A Study of Privacy Risk for Point-of-Interest Recommendation.
Popularity-Aware Alignment and Contrast for Mitigating Popularity Bias.
FoRAG: Factuality-optimized Retrieval Augmented Generation for Web-enhanced Long-form Question Answering.
Tackling Instance-Dependent Label Noise with Class Rebalance and Geometric Regularization.
DiffusionE: Reasoning on Knowledge Graphs via Diffusion-based Graph Neural Networks.
Path-based Explanation for Knowledge Graph Completion.
A Hierarchical Context Augmentation Method to Improve Retrieval-Augmented LLMs on Scientific Papers.
Harm Mitigation in Recommender Systems under User Preference Dynamics.
Cluster-Wide Task Slowdown Detection in Cloud System.
Scalable Algorithm for Finding Balanced Subgraphs with Tolerance in Signed Networks.
Can a Deep Learning Model be aSure Betfor Tabular Prediction?
QGRL: Quaternion Graph Representation Learning for Heterogeneous Feature Data Clustering.
Large Language Model-driven Meta-structure Discovery in Heterogeneous Information Network.
Profiling Urban Streets: A Semi-Supervised Prediction Model Based on Street View Imagery and Spatial Topology.
Explicit and Implicit Modeling via Dual-Path Transformer for Behavior Set-informed Sequential Recommendation.
Calibration of Time-Series Forecasting: Detecting and Adapting Context-Driven Distribution Shift.
GraphWiz: An Instruction-Following Language Model for Graph Computational Problems.
Hate Speech Detection with Generalizable Target-aware Fairness.
Maximum-Entropy Regularized Decision Transformer with Reward Relabelling for Dynamic Recommendation.
Shopping Trajectory Representation Learning with Pre-training for E-commerce Customer Understanding and Recommendation.
Conformal Counterfactual Inference under Hidden Confounding.
DyGKT: Dynamic Graph Learning for Knowledge Tracing.
Co-Neighbor Encoding Schema: A Light-cost Structure Encoding Method for Dynamic Link Prediction.
Resurrecting Label Propagation for Graphs with Heterophily and Label Noise.
Retrieval-Augmented Hypergraph for Multimodal Social Media Popularity Prediction.
Enhancing Contrastive Learning on Graphs with Node Similarity.
Iterative Weak Learnability and Multiclass AdaBoost.
Efficient Exploration of the Rashomon Set of Rule-Set Models.
Relevance Meets Diversity: A User-Centric Framework for Knowledge Exploration Through Recommendations.
Leveraging Pedagogical Theories to Understand Student Learning Process with Graph-based Reasonable Knowledge Tracing.
Fairness in Streaming Submodular Maximization Subject to a Knapsack Constraint.
Neural Retrievers are Biased Towards LLM-Generated Content.
AGS-GNN: Attribute-guided Sampling for Graph Neural Networks.
Explanatory Model Monitoring to Understand the Effects of Feature Shifts on Performance.
Unraveling Block Maxima Forecasting Models with Counterfactual Explanation.
Divide and Denoise: Empowering Simple Models for Robust Semi-Supervised Node Classification against Label Noise.
Fast Unsupervised Deep Outlier Model Selection with Hypernetworks.
Enhancing On-Device LLM Inference with Historical Cloud-Based LLM Interactions.
Unsupervised Alignment of Hypergraphs with Different Scales.
IDEA: A Flexible Framework of Certified Unlearning for Graph Neural Networks.
Heterogeneity-Informed Meta-Parameter Learning for Spatiotemporal Time Series Forecasting.
Estimated Judge Reliabilities for Weighted Bradley-Terry-Luce Are Not Reliable.
Representation Learning of Temporal Graphs with Structural Roles.
DisCo: Towards Harmonious Disentanglement and Collaboration between Tabular and Semantic Space for Recommendation.
Disentangled Multi-interest Representation Learning for Sequential Recommendation.
Reserving-Masking-Reconstruction Model for Self-Supervised Heterogeneous Graph Representation.
Pre-Training Identification of Graph Winning Tickets in Adaptive Spatial-Temporal Graph Neural Networks.
Auctions with LLM Summaries.
CAT: Interpretable Concept-based Taylor Additive Models.
Label Shift Correction via Bidirectional Marginal Distribution Matching.
GAugLLM: Improving Graph Contrastive Learning for Text-Attributed Graphs with Large Language Models.
ROTAN: A Rotation-based Temporal Attention Network for Time-Specific Next POI Recommendation.
Influence Maximization via Graph Neural Bandits.
SensitiveHUE: Multivariate Time Series Anomaly Detection by Enhancing the Sensitivity to Normal Patterns.
Communication-efficient Multi-service Mobile Traffic Prediction by Leveraging Cross-service Correlations.
AutoXPCR: Automated Multi-Objective Model Selection for Time Series Forecasting.
DIET: Customized Slimming for Incompatible Networks in Sequential Recommendation.
Federated Graph Learning with Structure Proxy Alignment.
Policy-Based Bayesian Active Causal Discovery with Deep Reinforcement Learning.
Graph Condensation for Open-World Graph Learning.
Online Preference Weight Estimation Algorithm with Vanishing Regret for Car-Hailing in Road Network.
PATE: Proximity-Aware Time Series Anomaly Evaluation.
Hierarchical Neural Constructive Solver for Real-world TSP Scenarios.
A Population-to-individual Tuning Framework for Adapting Pretrained LM to On-device User Intent Prediction.
An Energy-centric Framework for Category-free Out-of-distribution Node Detection in Graphs.
Topology-Driven Multi-View Clustering via Tensorial Refined Sigmoid Rank Minimization.
Investigating Out-of-Distribution Generalization of GNNs: An Architecture Perspective.
Consistency and Discrepancy-Based Contrastive Tripartite Graph Learning for Recommendations.
Ranking with Slot Constraints.
HiFGL: A Hierarchical Framework for Cross-silo Cross-device Federated Graph Learning.
Binder: Hierarchical Concept Representation through Order Embedding of Binary Vectors.
AnyLoss: Transforming Classification Metrics into Loss Functions.
Adapting Job Recommendations to User Preference Drift with Behavioral-Semantic Fusion Learning.
Expander Hierarchies for Normalized Cuts on Graphs.
A Unified Core Structure in Multiplex Networks: From Finding the Densest Subgraph to Modeling User Engagement.
An Efficient Local Search Algorithm for Large GD Advertising Inventory Allocation with Multilinear Constraints.
Model-Agnostic Random Weighting for Out-of-Distribution Generalization.
Double Correction Framework for Denoising Recommendation.
Budgeted Multi-Armed Bandits with Asymmetric Confidence Intervals.
RoutePlacer: An End-to-End Routability-Aware Placer with Graph Neural Network.
Is Aggregation the Only Choice? Federated Learning via Layer-wise Model Recombination.
Privacy-Preserved Neural Graph Databases.
Prompt Perturbation in Retrieval-Augmented Generation based Large Language Models.
Can Modifying Data Address Graph Domain Adaptation?
EntropyStop: Unsupervised Deep Outlier Detection with Loss Entropy.
RC-Mixup: A Data Augmentation Strategy against Noisy Data for Regression Tasks.
Learn Together Stop Apart: An Inclusive Approach to Ensemble Pruning.
Uplift Modelling via Gradient Boosting.
Efficient Discovery of Time Series Motifs under both Length Differences and Warping.
Promoting Fairness and Priority in Selectingk-Winners Using IRV.
FreQuant: A Reinforcement-Learning based Adaptive Portfolio Optimization with Multi-frequency Decomposition.
On (Normalised) Discounted Cumulative Gain as an Off-Policy Evaluation Metric for Top-nRecommendation.
Addressing Prediction Delays in Time Series Forecasting: A Continuous GRU Approach with Derivative Regularization.
Tensorized Unaligned Multi-view Clustering with Multi-scale Representation Learning.
MemMap: An Adaptive and Latent Memory Structure for Dynamic Graph Learning.
FairMatch: Promoting Partial Label Learning by Unlabeled Samples.
Mutual Distillation Extracting Spatial-temporal Knowledge for Lightweight Multi-channel Sleep Stage Classification.
Automatic Multi-Task Learning Framework with Neural Architecture Search in Recommendations.
Killing Two Birds with One Stone: Cross-modal Reinforced Prompting for Graph and Language Tasks.
RCTD: Reputation-Constrained Truth Discovery in Sybil Attack Crowdsourcing Environment.
Sketch-Based Replay Projection for Continual Learning.
Bivariate Decision Trees: Smaller, Interpretable, More Accurate.
Masked LoGoNet: Fast and Accurate 3D Image Analysis for Medical Domain.
Gandalf: Learning Label-label Correlations in Extreme Multi-label Classification via Label Features.
CAFO: Feature-Centric Explanation on Time Series Classification.
Fast and Accurate Domain Adaptation for Irregular Tensor Decomposition.
Large Language Models meet Collaborative Filtering: An Efficient All-round LLM-based Recommender System.
OntoType: Ontology-Guided and Pre-Trained Language Model Assisted Fine-Grained Entity Typing.
LeMon: Automating Portrait Generation for Zero-Shot Story Visualization with Multi-Character Interactions.
Attacking Graph Neural Networks with Bit Flips: Weisfeiler and Leman Go Indifferent.
Max-Min Diversification with Asymmetric Distances.
Compact Decomposition of Irregular Tensors for Data Compression: From Sparse to Dense to High-Order Tensors.
Efficient Topology-aware Data Augmentation for High-Degree Graph Neural Networks.
ReCTSi: Resource-efficient Correlated Time Series Imputation via Decoupled Pattern Learning and Completeness-aware Attentions.
ShapeFormer: Shapelet Transformer for Multivariate Time Series Classification.
Continual Collaborative Distillation for Recommender System.
SLADE: Detecting Dynamic Anomalies in Edge Streams without Labels via Self-Supervised Learning.
Layer-Wise Adaptive Gradient Norm Penalizing Method for Efficient and Accurate Deep Learning.
RecExplainer: Aligning Large Language Models for Explaining Recommendation Models.
Scalable Multitask Learning Using Gradient-based Estimation of Task Affinity.
Dynamic Neural Dowker Network: Approximating Persistent Homology in Dynamic Directed Graphs.
Truthful Bandit Mechanisms for Repeated Two-stage Ad Auctions.
Debiased Recommendation with Noisy Feedback.
Physics-informed Neural ODE for Post-disaster Mobility Recovery.
Label Learning Method Based on Tensor Projection.
Causal Subgraph Learning for Generalizable Inductive Relation Prediction.
Privileged Knowledge State Distillation for Reinforcement Learning-based Educational Path Recommendation.
SimDiff: Simple Denoising Probabilistic Latent Diffusion Model for Data Augmentation on Multi-modal Knowledge Graph.
ITPNet: Towards Instantaneous Trajectory Prediction for Autonomous Driving.
Predicting Long-term Dynamics of Complex Networks via Identifying Skeleton in Hyperbolic Space.
Self-Distilled Disentangled Learning for Counterfactual Prediction.
InLN: Knowledge-aware Incremental Leveling Network for Dynamic Advertising.
Bi-Objective Contract Allocation for Guaranteed Delivery Advertising.
Toward Structure Fairness in Dynamic Graph Embedding: A Trend-aware Dual Debiasing Approach.
Improving Robustness of Hyperbolic Neural Networks by Lipschitz Analysis.
ZeroG: Investigating Cross-dataset Zero-shot Transferability in Graphs.
Rethinking Fair Graph Neural Networks from Re-balancing.
Customizing Graph Neural Network for CAD Assembly Recommendation.
Image Similarity Using an Ensemble of Context-Sensitive Models.
When Box Meets Graph Neural Network in Tag-aware Recommendation.
MulSTE: A Multi-view Spatio-temporal Learning Framework with Heterogeneous Event Fusion for Demand-supply Prediction.
PSMC: Provable and Scalable Algorithms for Motif Conductance Based Graph Clustering.
Robust Auto-Bidding Strategies for Online Advertising.
Bridging Items and Language: A Transition Paradigm for Large Language Model-Based Recommendation.
On the Convergence of Zeroth-Order Federated Tuning for Large Language Models.
CONFIDE: Contextual Finite Difference Modelling of PDEs.
CASA: Clustered Federated Learning with Asynchronous Clients.
FAST: An Optimization Framework for Fast Additive Segmentation in Transparent ML.
TDNetGen: Empowering Complex Network Resilience Prediction with Generative Augmentation of Topology and Dynamics.
Fast Query of Biharmonic Distance in Networks.
Multi-Task Learning for Routing Problem with Cross-Problem Zero-Shot Generalization.
Asymmetric Beta Loss for Evidence-Based Safe Semi-Supervised Multi-Label Learning.
An Unsupervised Learning Framework Combined with Heuristics for the Maximum Minimal Cut Problem.
ACER: Accelerating Complex Event Recognition via Two-Phase Filtering under Range Bitmap-Based Indexes.
BadSampler:Harnessing the Power of Catastrophic Forgetting to Poison Byzantine-robust Federated Learning.
Probabilistic Attention for Sequential Recommendation.
Revisiting Modularity Maximization for Graph Clustering: A Contrastive Learning Perspective.
Dataset Condensation for Time Series Classification via Dual Domain Matching.
Graph Data Condensation via Self-expressive Graph Structure Reconstruction.
Generative Pretrained Hierarchical Transformer for Time Series Forecasting.
AIM: Attributing, Interpreting, Mitigating Data Unfairness.
Diffusion-Based Cloud-Edge-Device Collaborative Learning for Next POI Recommendations.
High-Dimensional Distributed Sparse Classification with Scalable Communication-Efficient Global Updates.
Neural Collapse Inspired Debiased Representation Learning for Min-max Fairness.
AdaGMLP: AdaBoosting GNN-to-MLP Knowledge Distillation.
FUGNN: Harmonizing Fairness and Utility in Graph Neural Networks.
Learning Multi-view Molecular Representations with Structured and Unstructured Knowledge.
Cross-Context Backdoor Attacks against Graph Prompt Learning.
Low Rank Multi-Dictionary Selection at Scale.
PolyFormer: Scalable Node-wise Filters via Polynomial Graph Transformer.
Handling Varied Objectives by Online Decision Making.
Scalable Differentiable Causal Discovery in the Presence of Latent Confounders with Skeleton Posterior.
Graph Anomaly Detection with Few Labels: A Data-Centric Approach.
FLAIM: AIM-based Synthetic Data Generation in the Federated Setting.
A Uniformly Bounded Correlation Function for Spatial Point Patterns.
Fair Column Subset Selection.
Interpretable Transformer Hawkes Processes: Unveiling Complex Interactions in Social Networks.
Scaling Training Data with Lossy Image Compression.
Learning Causal Networks from Episodic Data.
Quantifying and Estimating the Predictability Upper Bound of Univariate Numeric Time Series.
Money Never Sleeps: Maximizing Liquidity Mining Yields in Decentralized Finance.
ImputeFormer: Low Rankness-Induced Transformers for Generalizable Spatiotemporal Imputation.
Improving the Consistency in Cross-Lingual Cross-Modal Retrieval with 1-to-K Contrastive Learning.
CheatAgent: Attacking LLM-Empowered Recommender Systems via LLM Agent.
Mining of Switching Sparse Networks for Missing Value Imputation in Multivariate Time Series.
Reliable Confidence Intervals for Information Retrieval Evaluation Using Generative A.I.
Ontology Enrichment for Effective Fine-grained Entity Typing.
Fast Multidimensional Partial Fourier Transform with Automatic Hyperparameter Selection.
BTTackler: A Diagnosis-based Framework for Efficient Deep Learning Hyperparameter Optimization.
Scalable Rule Lists Learning with Sampling.
CoMAL: Contrastive Active Learning for Multi-Label Text Classification.
TSC: A Simple Two-Sided Constraint against Over-Smoothing.
How Powerful is Graph Filtering for Recommendation.
Fredformer: Frequency Debiased Transformer for Time Series Forecasting.
CASH via Optimal Diversity for Ensemble Learning.
Unifying Evolution, Explanation, and Discernment: A Generative Approach for Dynamic Graph Counterfactuals.
QSketch: An Efficient Sketch for Weighted Cardinality Estimation in Streams.
Reimagining Graph Classification from a Prototype View with Optimal Transport: Algorithm and Theorem.
ORCDF: An Oversmoothing-Resistant Cognitive Diagnosis Framework for Student Learning in Online Education Systems.
Pre-train and Refine: Towards Higher Efficiency in K-Agnostic Community Detection without Quality Degradation.
A Fast Exact Algorithm to Enumerate Maximal Pseudo-cliques in Large Sparse Graphs.
RHiOTS: A Framework for Evaluating Hierarchical Time Series Forecasting Algorithms.
CoSLight: Co-optimizing Collaborator Selection and Decision-making to Enhance Traffic Signal Control.
A Novel Feature Space Augmentation Method to Improve Classification Performance and Evaluation Reliability.
LARP: Language Audio Relational Pre-training for Cold-Start Playlist Continuation.
Scalable Temporal Motif Densest Subnetwork Discovery.
DPHGNN: A Dual Perspective Hypergraph Neural Networks.
Self-Supervised Learning of Time Series Representation via Diffusion Process and Imputation-Interpolation-Forecasting Mask.
Self-Explainable Temporal Graph Networks based on Graph Information Bottleneck.
NeuroCut: A Neural Approach for Robust Graph Partitioning.
Certified Robustness on Visual Graph Matching via Searching Optimal Smoothing Range.
Offline Imitation Learning with Model-based Reverse Augmentation.
STEMO: Early Spatio-temporal Forecasting with Multi-Objective Reinforcement Learning.
Capturing Homogeneous Influence among Students: Hypergraph Cognitive Diagnosis for Intelligent Education Systems.
Optimizing OOD Detection in Molecular Graphs: A Novel Approach with Diffusion Models.
MSPipe: Efficient Temporal GNN Training via Staleness-Aware Pipeline.
Efficient and Long-Tailed Generalization for Pre-trained Vision-Language Model.
Orthogonality Matters: Invariant Time Series Representation for Out-of-distribution Classification.
LPFormer: An Adaptive Graph Transformer for Link Prediction.
CoLiDR: Concept Learning using Aggregated Disentangled Representations.
MAML-en-LLM: Model Agnostic Meta-Training of LLMs for Improved In-Context Learning.
On Early Detection of Hallucinations in Factual Question Answering.
Marrying Dialogue Systems with Data Visualization: Interactive Data Visualization Generation from Natural Language Conversations.
Mitigating Negative Transfer in Cross-Domain Recommendation via Knowledge Transferability Enhancement.
Fast Computation for the Forest Matrix of an Evolving Graph.
CrossLight: Offline-to-Online Reinforcement Learning for Cross-City Traffic Signal Control.
Dual-Assessment Driven Pruning: Iterative Optimizing Layer-wise Sparsity for Large Language Model.
Going Where, by Whom, and at What Time: Next Location Prediction Considering User Preference and Temporal Regularity.
DIVE: Subgraph Disagreement for Graph Out-of-Distribution Generalization.
Self-Supervised Denoising through Independent Cascade Graph Augmentation for Robust Social Recommendation.
Hierarchical Linear Symbolized Tree-Structured Neural Processes.
Learning Attributed Graphlets: Predictive Graph Mining by Graphlets with Trainable Attribute.
HiGPT: Heterogeneous Graph Language Model.
Towards Robust Recommendation via Decision Boundary-aware Graph Contrastive Learning.
EcoVal: An Efficient Data Valuation Framework for Machine Learning.
Causal Estimation of Exposure Shifts with Neural Networks and an Application to Inform Air Quality Standards in the US.
URRL-IMVC: Unified and Robust Representation Learning for Incomplete Multi-View Clustering.
Latent Diffusion-based Data Augmentation for Continuous-Time Dynamic Graph Model.
Rotative Factorization Machines.
Online Drift Detection with Maximum Concept Discrepancy.
Flexible Graph Neural Diffusion with Latent Class Representation Learning.
STONE: A Spatio-temporal OOD Learning Framework Kills Both Spatial and Temporal Shifts.
Provable Adaptivity of Adam under Non-uniform Smoothness.
Pre-Training with Transferable Attention for Addressing Market Shifts in Cross-Market Sequential Recommendation.
Multi-Scale Detection of Anomalous Spatio-Temporal Trajectories in Evolving Trajectory Datasets.
Global Human-guided Counterfactual Explanations for Molecular Properties via Reinforcement Learning.
Reinforced Compressive Neural Architecture Search for Versatile Adversarial Robustness.
CE-RCFR: Robust Counterfactual Regression for Consensus-Enabled Treatment Effect Estimation.
Routing Evidence for Unseen Actions in Video Moment Retrieval.
Revisiting Local PageRank Estimation on Undirected Graphs: Simple and Optimal.
Mastering Long-Tail Complexity on Graphs: Characterization, Learning, and Generalization.
Unsupervised Heterogeneous Graph Rewriting Attack via Node Clustering.
FedNLR: Federated Learning with Neuron-wise Learning Rates.
Effective Edge-wise Representation Learning in Edge-Attributed Bipartite Graphs.
Learning from Emergence: A Study on Proactively Inhibiting the Monosemantic Neurons of Artificial Neural Networks.
Robust Predictions with Ambiguous Time Delays: A Bootstrap Strategy.
A Novel Prompt Tuning for Graph Transformers: Tailoring Prompts to Graph Topologies.
DyPS: Dynamic Parameter Sharing in Multi-Agent Reinforcement Learning for Spatio-Temporal Resource Allocation.
POND: Multi-Source Time Series Domain Adaptation with Information-Aware Prompt Tuning.
The Snowflake Hypothesis: Training and Powering GNN with One Node One Receptive Field.
The Heterophilic Snowflake Hypothesis: Training and Empowering GNNs for Heterophilic Graphs.
CutAddPaste: Time Series Anomaly Detection by Exploiting Abnormal Knowledge.
Advancing Molecule Invariant Representation via Privileged Substructure Identification.
A Hierarchical and Disentangling Interest Learning Framework for Unbiased and True News Recommendation.
DiffCrime: A Multimodal Conditional Diffusion Model for Crime Risk Map Inference.
Optimizing Long-tailed Link Prediction in Graph Neural Networks through Structure Representation Enhancement.
Warming Up Cold-Start CTR Prediction by Learning Item-Specific Feature Interactions.
EAGER: Two-Stream Generative Recommender with Behavior-Semantic Collaboration.
DPSW-Sketch: A Differentially Private Sketch Framework for Frequency Estimation over Sliding Windows.
AsyncET: Asynchronous Representation Learning for Knowledge Graph Entity Typing.
Unveiling Global Interactive Patterns across Graphs: Towards Interpretable Graph Neural Networks.
Self-Supervised Learning for Graph Dataset Condensation.
FedSAC: Dynamic Submodel Allocation for Collaborative Fairness in Federated Learning.
Unveiling Vulnerabilities of Contrastive Recommender Systems to Poisoning Attacks.
From Supervised to Generative: A Novel Paradigm for Tabular Deep Learning with Large Language Models.
Dense Subgraph Discovery Meets Strong Triadic Closure.
FedBiOT: LLM Local Fine-tuning in Federated Learning without Full Model.
Neural Manifold Operators for Learning the Evolution of Physical Dynamics.
Fake News in Sheep's Clothing: Robust Fake News Detection Against LLM-Empowered Style Attacks.
Distributional Network of Networks for Modeling Data Heterogeneity.
CoRAL: Collaborative Retrieval-Augmented Large Language Models Improve Long-tail Recommendation.
Counterfactual Generative Models for Time-Varying Treatments.
ProCom: A Few-shot Targeted Community Detection Algorithm.
Unifying Graph Convolution and Contrastive Learning in Collaborative Filtering.
DFGNN: Dual-frequency Graph Neural Network for Sign-aware Feedback.
Cost-Efficient Fraud Risk Optimization with Submodularity in Insurance Claim.
A Deep Prediction Framework for Multi-Source Information via Heterogeneous GNN.
Fast Computation of Kemeny's Constant for Directed Graphs.
FLea: Addressing Data Scarcity and Label Skew in Federated Learning via Privacy-preserving Feature Augmentation.
Predicting Cascading Failures with a Hyperparametric Diffusion Model.
Performative Debias with Fair-exposure Optimization Driven by Strategic Agents in Recommender Systems.
Motif-Consistent Counterfactuals with Adversarial Refinement for Graph-level Anomaly Detection.
ReFound: Crafting a Foundation Model for Urban Region Understanding upon Language and Visual Foundations.
How to Avoid Jumping to Conclusions: Measuring the Robustness of Outstanding Facts in Knowledge Graphs.
Make Your Home Safe: Time-aware Unsupervised User Behavior Anomaly Detection in Smart Homes via Loss-guided Mask.
Towards Lightweight Graph Neural Network Search with Curriculum Graph Sparsification.
Preventing Strategic Behaviors in Collaborative Inference for Vertical Federated Learning.
FRNet: Frequency-based Rotation Network for Long-term Time Series Forecasting.
Temporal Prototype-Aware Learning for Active Voltage Control on Power Distribution Networks.
FlexCare: Leveraging Cross-Task Synergy for Flexible Multimodal Healthcare Prediction.
PeFAD: A Parameter-Efficient Federated Framework for Time Series Anomaly Detection.
ProtoMix: Augmenting Health Status Representation Learning via Prototype-based Mixup.
Improving Multi-modal Recommender Systems by Denoising and Aligning Multi-modal Content and User Feedback.
Extreme Meta-Classification for Large-Scale Zero-Shot Retrieval.
FedRoLA: Robust Federated Learning Against Model Poisoning via Layer-based Aggregation.
Team up GBDTs and DNNs: Advancing Efficient and Effective Tabular Prediction with Tree-hybrid MLPs.
Efficient Mixture of Experts based on Large Language Models for Low-Resource Data Preprocessing.
An Efficient Subgraph GNN with Provable Substructure Counting Power.
Revisiting Reciprocal Recommender Systems: Metrics, Formulation, and Method.
Noisy Label Removal for Partial Multi-Label Learning.
Towards Test Time Adaptation via Calibrated Entropy Minimization.
Balanced Confidence Calibration for Graph Neural Networks.
Efficient Decision Rule List Learning via Unified Sequence Submodular Optimization.
Hypformer: Exploring Efficient Transformer Fully in Hyperbolic Space.
Effective Clustering on Large Attributed Bipartite Graphs.
Practical Single Domain Generalization via Training-time and Test-time Learning.
Conversational Dueling Bandits in Generalized Linear Models.
ReCDA: Concept Drift Adaptation with Representation Enhancement for Network Intrusion Detection.
Your Neighbor Matters: Towards Fair Decisions Under Networked Interference.
SEBot: Structural Entropy Guided Multi-View Contrastive learning for Social Bot Detection.
Graph Bottlenecked Social Recommendation.
Rethinking Order Dispatching in Online Ride-Hailing Platforms.
User Welfare Optimization in Recommender Systems with Competing Content Creators.
AdaRD: An Adaptive Response Denoising Framework for Robust Learner Modeling.
Approximate Matrix Multiplication over Sliding Windows.
Efficient and Effective Anchored Densest Subgraph Search: A Convex-programming based Approach.
RPMixer: Shaking Up Time Series Forecasting with Random Projections for Large Spatial-Temporal Data.
Embedding Two-View Knowledge Graphs with Class Inheritance and Structural Similarity.
Using Self-supervised Learning Can Improve Model Fairness.
Dataset Regeneration for Sequential Recommendation.
Unsupervised Generative Feature Transformation via Graph Contrastive Pre-training and Multi-objective Fine-tuning.
Top-Down Bayesian Posterior Sampling for Sum-Product Networks.
GinAR: An End-To-End Multivariate Time Series Forecasting Model Suitable for Variable Missing.
Self-consistent Deep Geometric Learning for Heterogeneous Multi-source Spatial Point Data Prediction.
PolygonGNN: Representation Learning for Polygonal Geometries with Heterogeneous Visibility Graph.
Personalized Federated Continual Learning via Multi-Granularity Prompt.
BoKA: Bayesian Optimization based Knowledge Amalgamation for Multi-unknown-domain Text Classification.
RIGL: A Unified Reciprocal Approach for Tracing the Independent and Group Learning Processes.
Unveiling Privacy Vulnerabilities: Investigating the Role of Structure in Graph Data.
DipDNN: Preserving Inverse Consistency and Approximation Efficiency for Invertible Learning.
Graph Cross Supervised Learning via Generalized Knowledge.
UniST: A Prompt-Empowered Universal Model for Urban Spatio-Temporal Prediction.
Effective Generation of Feasible Solutions for Integer Programming via Guided Diffusion.
Conditional Logical Message Passing Transformer for Complex Query Answering.
GPFedRec: Graph-Guided Personalization for Federated Recommendation.
Path-Specific Causal Reasoning for Fairness-aware Cognitive Diagnosis.
Brant-X: A Unified Physiological Signal Alignment Framework.
Item-Difficulty-Aware Learning Path Recommendation: From a Real Walking Perspective.
Subspace Selection based Prompt Tuning with Nonconvex Nonsmooth Black-Box Optimization.
Enabling Collaborative Test-Time Adaptation in Dynamic Environment via Federated Learning.
Natural Language Explainable Recommendation with Robustness Enhancement.
Diverse Intra- and Inter-Domain Activity Style Fusion for Cross-Person Generalization in Activity Recognition.
Heuristic Learning with Graph Neural Networks: A Unified Framework for Link Prediction.
Optimized Cost Per Click in Online Advertising: A Theoretical Analysis.
Asynchronous Vertical Federated Learning for Kernelized AUC Maximization.
Multivariate Log-based Anomaly Detection for Distributed Database.
Logical Reasoning with Relation Network for Inductive Knowledge Graph Completion.
Knowledge Distillation with Perturbed Loss: From a Vanilla Teacher to a Proxy Teacher.
Towards Adaptive Neighborhood for Advancing Temporal Interaction Graph Modeling.
Irregular Traffic Time Series Forecasting Based on Asynchronous Spatio-Temporal Graph Convolutional Networks.
A Multimodal Foundation Agent for Financial Trading: Tool-Augmented, Diversified, and Generalist.
Topology-aware Embedding Memory for Continual Learning on Expanding Networks.
Geometric View of Soft Decorrelation in Self-Supervised Learning.
LLM4DyG: Can Large Language Models Solve Spatial-Temporal Problems on Dynamic Graphs?
Joint Auction in the Online Advertising Market.
Representation Learning of Geometric Trees.
Rethinking Graph Backdoor Attacks: A Distribution-Preserving Perspective.
Long-Term Vessel Trajectory Imputation with Physics-Guided Diffusion Probabilistic Model.
Learning Flexible Time-windowed Granger Causality Integrating Heterogeneous Interventional Time Series Data.
Algorithmic Fairness Generalization under Covariate and Dependence Shifts Simultaneously.
VertiMRF: Differentially Private Vertical Federated Data Synthesis.
All in One and One for All: A Simple yet Effective Method towards Cross-domain Graph Pretraining.
Counteracting Duration Bias in Video Recommendation via Counterfactual Watch Time.
Pre-Training and Prompting for Few-Shot Node Classification on Text-Attributed Graphs.
Multi-source Unsupervised Domain Adaptation on Graphs with Transferability Modeling.
Conformalized Link Prediction on Graph Neural Networks.
GeoMix: Towards Geometry-Aware Data Augmentation.
Urban-Focused Multi-Task Offline Reinforcement Learning with Contrastive Data Sharing.
Spuriousness-Aware Meta-Learning for Learning Robust Classifiers.
SiGeo: Sub-One-Shot NAS via Geometry of Loss Landscape.
Relaxing Continuous Constraints of Equivariant Graph Neural Networks for Broad Physical Dynamics Learning.
LogParser-LLM: Advancing Efficient Log Parsing with Large Language Models.
Bridging and Compressing Feature and Semantic Spaces for Robust Graph Neural Networks: An Information Theory Perspective.
BitLINK: Temporal Linkage of Address Clusters in Bitcoin Blockchain.
Efficient and Effective Implicit Dynamic Graph Neural Network.
Synthesizing Multimodal Electronic Health Records via Predictive Diffusion Models.
CURLS: Causal Rule Learning for Subgroups with Significant Treatment Effect.
Neural Collapse Anchored Prompt Tuning for Generalizable Vision-Language Models.
Dynamic Hotel Pricing at Online Travel Platforms: A Popularity and Competitiveness Aware Demand Learning Approach.
Propagation Structure-Aware Graph Transformer for Robust and Interpretable Fake News Detection.
Distributed Thresholded Counting with Limited Interaction.
ControlTraj: Controllable Trajectory Generation with Topology-Constrained Diffusion Model.
One Fits All: Learning Fair Graph Neural Networks for Various Sensitive Attributes.
Topology-monitorable Contrastive Learning on Dynamic Graphs.
MacroHFT: Memory Augmented Context-aware Reinforcement Learning On High Frequency Trading.
Repeat-Aware Neighbor Sampling for Dynamic Graph Learning.
Lessons Learned while Running ML Models in Harsh Environments.
Next-generation Intelligent Assistants for Wearable Devices.
Machine Learning for Clinical Management: From the Lab to the Hospital.
Scalable Graph Learning for your Enterprise.
Generative AI in E-Commerce: What Can We Expect?
Dynamic Pricing for Multi-Retailer Delivery Platforms with Additive Deep Learning and Evolutionary Optimization.
Television Discourse Decoded: Comprehensive Multimodal Analytics at Scale.
DDCDR: A Disentangle-based Distillation Framework for Cross-Domain Recommendation.
GradCraft: Elevating Multi-task Recommendations through Holistic Gradient Crafting.
Large Scale Generative AI Text Applied to Sports and Music.
LiGNN: Graph Neural Networks at LinkedIn.
LiRank: Industrial Large Scale Ranking Models at LinkedIn.
CompanyKG: A Large-Scale Heterogeneous Graph for Company Similarity Quantification.
Diffusion Model-based Mobile Traffic Generation with Open Data for Network Planning and Optimization.
Enhancing Multi-field B2B Cloud Solution Matching via Contrastive Pre-training.
RareBench: Can LLMs Serve as Rare Diseases Specialists?
MARLP: Time-series Forecasting Control for Agricultural Managed Aquifer Recharge.
NudgeRank: Digital Algorithmic Nudging for Personalized Health.
Metric Decomposition in A/B Tests.
MMBee: Live Streaming Gift-Sending Recommendations via Multi-Modal Fusion and Behaviour Expansion.
Time-Aware Attention-Based Transformer (TAAT) for Cloud Computing System Failure Prediction.
FNSPID: A Comprehensive Financial News Dataset in Time Series.
Enhancing E-commerce Spelling Correction with Fine-Tuned Transformer Models.
Achieving a Better Tradeoff in Multi-stage Recommender Systems through Personalization.
GRILLBot In Practice: Lessons and Tradeoffs Deploying Large Language Models for Adaptable Conversational Task Assistants.
CHILI: Chemically-Informed Large-scale Inorganic Nanomaterials Dataset for Advancing Graph Machine Learning.
Residual Multi-Task Learner for Applied Ranking.
Controllable Multi-Behavior Recommendation for In-Game Skins with Large Sequential Model.
Transportation Marketplace Rate Forecast Using Signature Transform.
LASCA: A Large-Scale Stable Customer Segmentation Approach to Credit Risk Assessment.
Intelligent Agents with LLM-based Process Automation.
Multi-task Conditional Attention Network for Conversion Prediction in Logistics Advertising.
Generative Auto-bidding via Conditional Diffusion Modeling.
SentHYMNent: An Interpretable and Sentiment-Driven Model for Algorithmic Melody Harmonization.
Learning to Rank for Maps at Airbnb.
FedSecurity: A Benchmark for Attacks and Defenses in Federated Learning and Federated LLMs.
Paths2Pair: Meta-path Based Link Prediction in Billion-Scale Commercial Heterogeneous Graphs.
Rankability-enhanced Revenue Uplift Modeling Framework for Online Marketing.
Distributed Harmonization: Federated Clustered Batch Effect Adjustment and Generalization.
Cross-Domain LifeLong Sequential Modeling for Online Click-Through Rate Prediction.
Explainable and Interpretable Forecasts on Non-Smooth Multivariate Time Series for Responsible Gameplay.
Personalised Drug Identifier for Cancer Treatment with Transformers using Auxiliary Information.
Learning to Bid the Interest Rate in Online Unsecured Personal Loans.
Personalized Product Assortment with Real-time 3D Perception and Bayesian Payoff Estimation.
Decomposed Attention Segment Recurrent Neural Network for Orbit Prediction.
Learning Metrics that Maximise Power for Accelerated A/B-Tests.
ERASE: Benchmarking Feature Selection Methods for Deep Recommender Systems.
Interpretable Cascading Mixture-of-Experts for Urban Traffic Congestion Prediction.
RJUA-MedDQA: A Multimodal Benchmark for Medical Document Question Answering and Clinical Reasoning.
Large Scale Hierarchical Industrial Demand Time-Series Forecasting incorporating Sparsity.
False Positives in A/B Tests.
Offline Reinforcement Learning for Optimizing Production Bidding Policies.
FederatedScope-LLM: A Comprehensive Package for Fine-tuning Large Language Models in Federated Learning.
Know, Grow, and Protect Net Worth: Using ML for Asset Protection by Preventing Overdraft Fees.
Causal Machine Learning for Cost-Effective Allocation of Development Aid.
AutoWebGLM: A Large Language Model-based Web Navigating Agent.
Contextual Distillation Model for Diversified Recommendation.
Chromosomal Structural Abnormality Diagnosis by Homologous Similarity.
SEFraud: Graph-based Self-Explainable Fraud Detection via Interpretative Mask Learning.
Text Matching Indexers in Taobao Search.
UrbanGPT: Spatio-Temporal Large Language Models.
Harvesting Efficient On-Demand Order Pooling from Skilled Couriers: Enhancing Graph Representation Learning for Refining Real-time Many-to-One Assignments.
An Open and Large-Scale Dataset for Multi-Modal Climate Change-aware Crop Yield Predictions.
Hyper-Local Deformable Transformers for Text Spotting on Historical Maps.
Deep Bag-of-Words Model: An Efficient and Interpretable Relevance Architecture for Chinese E-Commerce.
Understanding the Ranking Loss for Recommendation with Sparse User Feedback.
Source Localization for Cross Network Information Diffusion.
MFTCoder: Boosting Code LLMs with Multitask Fine-Tuning.
Beyond Binary Preference: Leveraging Bayesian Approaches for Joint Optimization of Ranking and Calibration.
DAG: Deep Adaptive and GenerativeK-Free Community Detection on Attributed Graphs.
Towards Automatic Evaluation for LLMs' Clinical Capabilities: Metric, Data, and Algorithm.
GRAM: Generative Retrieval Augmented Matching of Data Schemas in the Context of Data Security.
EmoLLMs: A Series of Emotional Large Language Models and Annotation Tools for Comprehensive Affective Analysis.
Modeling User Retention through Generative Flow Networks.
MISP: A Multimodal-based Intelligent Server Failure Prediction Model for Cloud Computing Systems.
Integrating System State into Spatio Temporal Graph Neural Network for Microservice Workload Prediction.
FusionSF: Fuse Heterogeneous Modalities in a Vector Quantized Framework for Robust Solar Power Forecasting.
EEG2Rep: Enhancing Self-supervised EEG Representation Through Informative Masked Inputs.
Valuing an Engagement Surface using a Large Scale Dynamic Causal Model.
Ads Recommendation in a Collapsed and Entangled World.
Detecting Abnormal Operations in Concentrated Solar Power Plants from Irregular Sequences of Thermal Images.
Spatio-Temporal Consistency Enhanced Differential Network for Interpretable Indoor Temperature Prediction.
Addressing Shortcomings in Fair Graph Learning Datasets: Towards a New Benchmark.
Class-incremental Learning for Time Series: Benchmark and Evaluation.
Non-autoregressive Generative Models for Reranking Recommendation.
Leveraging Exposure Networks for Detecting Fake News Sources.
Tackling Concept Shift in Text Classification using Entailment-style Modeling.
Hierarchical Knowledge Guided Fault Intensity Diagnosis of Complex Industrial Systems.
Optimizing Novelty of Top-k Recommendations using Large Language Models and Reinforcement Learning.
Measuring an LLM's Proficiency at using APIs: A Query Generation Strategy.
Lumos: Empowering Multimodal LLMs with Scene Text Recognition.
From Variability to Stability: Advancing RecSys Benchmarking Practices.
Improving Ego-Cluster for Network Effect Measurement.
Multi-Task Neural Linear Bandit for Exploration in Recommender Systems.
Spending Programmed Bidding: Privacy-friendly Bid Optimization with ROI Constraint in Online Advertising.
MGMatch: Fast Matchmaking with Nonlinear Objective and Constraints via Multimodal Deep Graph Learning.
PEMBOT: Pareto-Ensembled Multi-task Boosted Trees.
Enhancing Personalized Headline Generation via Offline Goal-conditioned Reinforcement Learning with Large Language Models.
Beimingwu: A Learnware Dock System.
Multi-objective Learning to Rank by Model Distillation.
Business Policy Experiments using Fractional Factorial Designs: Consumer Retention on DoorDash.
Choosing a Proxy Metric from Past Experiments.
R-Eval: A Unified Toolkit for Evaluating Domain Knowledge of Retrieval Augmented Large Language Models.
Chaining Text-to-Image and Large Language Model: A Novel Approach for Generating Personalized e-commerce Banners.
TnT-LLM: Text Mining at Scale with Large Language Models.
BacktrackSTL: Ultra-Fast Online Seasonal-Trend Decomposition with Backtrack Technique.
Know Your Needs Better: Towards Structured Understanding of Marketer Demands with Analogical Reasoning Augmented LLMs.
ADSNet: Cross-Domain LTV Prediction with an Adaptive Siamese Network in Advertising.
LiMAML: Personalization of Deep Recommender Models via Meta Learning.
COMET: NFT Price Prediction with Wallet Profiling.
Future Impact Decomposition in Request-level Recommendations.
Mitigating Pooling Bias in E-commerce Search via False Negative Estimation.
Know inAdVance:Linear-Complexity Forecasting of Ad Campaign Performance with Evolving User Interest.
Neural Optimization with Adaptive Heuristics for Intelligent Marketing System.
Enhancing Pre-Ranking Performance: Tackling Intermediary Challenges in Multi-Stage Cascading Recommendation Systems.
On Finding Bi-objective Pareto-optimal Fraud Prevention Rule Sets for Fintech Applications.
Nested Fusion: A Method for Learning High Resolution Latent Structure of Multi-Scale Measurement Data on Mars.
TrajRecovery: An Efficient Vehicle Trajectory Recovery Framework based on Urban-Scale Traffic Camera Records.
LaDe: The First Comprehensive Last-mile Express Dataset from Industry.
Xinyu: An Efficient LLM-based System for Commentary Generation.
DuMapNet: An End-to-End Vectorization System for City-Scale Lane-Level Map Generation.
VecAug: Unveiling Camouflaged Frauds with Cohort Augmentation for Enhanced Detection.
Weather Knows What Will Occur: Urban Public Nuisance Events Prediction and Control with Meteorological Assistance.
Microservice Root Cause Analysis With Limited Observability Through Intervention Recognition in the Latent Space.
Understanding the Weakness of Large Language Model Agents within a Complex Android Environment.
XRL-Bench: A Benchmark for Evaluating and Comparing Explainable Reinforcement Learning Techniques.
Face4Rag: Factual Consistency Evaluation for Retrieval Augmented Generation in Chinese.
Trinity: Syncretizing Multi-/Long-Tail/Long-Term Interests All in One.
FedGTP: Exploiting Inter-Client Spatial Dependency in Federated Graph-based Traffic Prediction.
Deep Ensemble Shape Calibration: Multi-Field Post-hoc Calibration in Online Advertising.
Enhancing Asymmetric Web Search through Question-Answer Generation and Ranking.
OpenFedLLM: Training Large Language Models on Decentralized Private Data via Federated Learning.
PAIL: Performance based Adversarial Imitation Learning Engine for Carbon Neutral Optimization.
SepsisLab: Early Sepsis Prediction with Uncertainty Quantification and Active Sensing.
Unified Low-rank Compression Framework for Click-through Rate Prediction.
Unsupervised Ranking Ensemble Model for Recommendation.
Pre-trained KPI Anomaly Detection Model Through Disentangled Transformer.
An Offline Meta Black-box Optimization Framework for Adaptive Design of Urban Traffic Light Management Systems.
OAG-Bench: A Human-Curated Benchmark for Academic Graph Mining.
A Self-boosted Framework for Calibrated Ranking.
Dólares or Dollars? Unraveling the Bilingual Prowess of Financial LLMs Between Spanish and English.
Temporal Uplift Modeling for Online Marketing.
Multi-Behavior Collaborative Filtering with Partial Order Graph Convolutional Networks.
Large Language Model with Curriculum Reasoning for Visual Concept Recognition.
Optimizing Smartphone App Usage Prediction: A Click-Through Rate Ranking Approach.
Unified Dual-Intent Translation for Joint Modeling of Search and Recommendation.
GraSS: Combining Graph Neural Networks with Expert Knowledge for SAT Solver Selection.
Diet-ODIN: A Novel Framework for Opioid Misuse Detection with Interpretable Dietary Patterns.
TACCO: Task-guided Co-clustering of Clinical Concepts and Patient Visits for Disease Subtyping based on EHR Data.
DUE: Dynamic Uncertainty-Aware Explanation Supervision via 3D Imputation.
Lookahead: An Inference Acceleration Framework for Large Language Model with Lossless Generation Accuracy.
GraphStorm: All-in-one Graph Machine Learning Framework for Industry Applications.
Decision Focused Causal Learning for Direct Counterfactual Marketing Optimization.
STATE: A Robust ATE Estimator of Heavy-Tailed Metrics for Variance Reduction in Online Controlled Experiments.
Bringing Multimodality to Amazon Visual Search System.
Inductive Modeling for Realtime Cold Start Recommendations.
A Hands-on Introduction to Time Series Classification and Regression.
A Tutorial on Multi-Armed Bandit Applications for Large Language Models.
Multi-modal Data Processing for Foundation Models: Practical Guidances and Use Cases.
Domain-Driven LLM Development: Insights into RAG and Fine-Tuning Practices.
Practical Machine Learning for Streaming Data.
DARE to Diversify: DAta Driven and Diverse LLM REd Teaming.
Privacy-Preserving Federated Learning using Flower Framework.
Graph Reasoning with LLMs (GReaL).
Breaking Barriers: A Hands-On Tutorial on AI-Enabled Accessibility to Social Media Content.
Decoding the AI Pen: Techniques and Challenges in Detecting AI-Generated Text.
Bias and Unfairness in Information Retrieval Systems: New Challenges in the LLM Era.
A Review of Modern Recommender Systems Using Generative Models (Gen-RecSys).
Advances in Human Event Modeling: From Graph Neural Networks to Language Models.
Recent and Upcoming Developments in Randomized Numerical Linear Algebra for Machine Learning.
Reasoning and Planning with Large Language Models in Code Development.
A Survey on RAG Meeting LLMs: Towards Retrieval-Augmented Large Language Models.
Graph Machine Learning Meets Multi-Table Relational Data.
Sharing is Caring: A Practical Guide to FAIR(ER) Open Data Release.
Grounding and Evaluation for Large Language Models: Practical Challenges and Lessons Learned (Survey).
A Survey on Hypergraph Neural Networks: An In-Depth and Step-By-Step Guide.
Graph Intelligence with Large Language Models and Prompt Learning.
Foundation Models for Time Series Analysis: A Tutorial and Survey.
Multimodal Pretraining, Adaptation, and Generation for Recommendation: A Survey.
A Review of Graph Neural Networks in Epidemic Modeling.
Symbolic Regression: A Pathway to Interpretability Towards Automated Scientific Discovery.
Explainable Artificial Intelligence on Biosignals for Clinical Decision Support.
Inference Optimization of Foundation Models on AI Accelerators.
A Survey of Large Language Models for Graphs.
Systems for Scalable Graph Analytics and Machine Learning: Trends and Methods.
Urban Foundation Models: A Survey.
Automated Mining of Structured Knowledge from Text in the Era of Large Language Models.
A Survey on Safe Multi-Modal Learning Systems.
Heterogeneous Contrastive Learning for Foundation Models and Beyond.
Causal Inference with Latent Variables: Recent Advances and Future Prospectives.
Responsible AI Day.
Equity, Diversity & Inclusion (EDI): Special Day at ACM KDD 2024.
Health Day: Building Health AI Ecosystem: From Data Harmonization to Knowledge Discovery.
Overview of ACM SIGKDD 2024 AI4Science4AI Special Day.
KDD 2024 Special Day - AI for Environment.
European Data Science Day: KDD-2024 Special Day.
Generative AI Day.
KDD 2024 Finance Day.
Machine Learning in Finance.
Workshop on Deep Learning and Large Language Models for Knowledge Graphs (DL4KG).
AdKDD 2024.
Workshop on Human-Interpretable AI.
Fragile Earth: Generative and Foundational Models for Sustainable Development.
KiL 2024: 4th International Workshop on Knowledge-infused Learning(Towards Consistent, Reliable, Explainable, and Safe LLMs).
The Third Workshop on Applied Machine Learning Management.
TSMO 2024: Two-sided Marketplace Optimization.
FedKDD: International Joint Workshop on Federated Learning for Data Mining and Graph Analytics.
Artificial Intelligence and Data Science for Healthcare: Bridging Data-Centric AI and People-Centric Healthcare.
The 4th KDD Workshop on Deep Learning for Spatiotemporal Data, Applications, and Systems (DeepSpatial'24).
The First Workshop on AI Behavioral Science.
2nd Workshop on Causal Inference and Machine Learning in Practice.
The 13th International Workshop on Urban Computing.
KDD workshop on Evaluation and Trustworthiness of Generative AI Models.
Workshop on Discovering Drift Phenomena in Evolving Data Landscape (DELTA).
The 10th Mining and Learning from Time Series Workshop: From Classical Methods to LLMs.
epiDAMIK 2024: The 7th International Workshop on Epidemiology meets Data Mining and Knowledge Discovery.
First Workshop on Generative AI for Recommender Systems and Personalization.
The 2nd International Workshop: From Innovation to Scale (I2S) - Successfully Build, Commercialize, and Scale AI Innovations.
The 4thWorkshop on Artificial Intelligence-enabled Cybersecurity Analytics.
AI for Education (AI4EDU): Advancing Personalized Education with LLM and Adaptive Learning.
NL2Code-Reasoning and Planning with LLMs for Code Development.
23rdInternational Workshop on Data Mining in Bioinformatics (BIOKDD 2024).
RelKD 2024: The Second International Workshop on Resource-Efficient Learning for Knowledge Discovery.
3rd Workshop on Ethical Artificial Intelligence: Methods and Applications (EAI).
3rd Workshop on End-End Customer Journey Optimization.
3rd Workshop on Uncertainty Reasoning and Quantification in Decision Making (UDM).
The Fourth International Workshop on Smart Data for Blockchain and Distributed Ledger (SDBD'24).
The 5th International Workshop on Talent and Management Computing (TMC'2024).
