Single-Stage Instance Shadow Detection With Bidirectional Relation Learning.
DeepMetaHandles: Learning Deformation Meta-Handles of 3D Meshes With Biharmonic Coordinates.
Learning Delaunay Surface Elements for Mesh Reconstruction.
Fusing the Old with the New: Learning Relative Camera Pose with Geometry-Guided Uncertainty.
Skeleton Merger: An Unsupervised Aligned Keypoint Detector.
Uncertainty Guided Collaborative Training for Weakly Supervised Temporal Action Detection.
Pixel Codec Avatars.
HOTR: End-to-End Human-Object Interaction Detection With Transformers.
Tuning IR-Cut Filter for Illumination-Aware Spectral Reconstruction From RGB.
DeFlow: Learning Complex Image Degradations From Unpaired Data With Conditional Flows.
AQD: Towards Accurate Quantized Object Detection.
Privacy-Preserving Collaborative Learning With Automatic Transformation Search.
Rethinking and Improving the Robustness of Image Style Transfer.
Style-Aware Normalized Loss for Improving Arbitrary Style Transfer.
Faster Meta Update Strategy for Noise-Robust Deep Learning.
A Hyperbolic-to-Hyperbolic Graph Convolutional Network.
Quasi-Dense Similarity Learning for Multiple Object Tracking.
MetricOpt: Learning To Optimize Black-Box Evaluation Metrics.
Training Networks in Null Space of Feature Covariance for Continual Learning.
Exponential Moving Average Normalization for Self-Supervised and Semi-Supervised Learning.
Learning To Recover 3D Scene Shape From a Single Image.
Fully Convolutional Networks for Panoptic Segmentation.
Progressive Domain Expansion Network for Single Domain Generalization.
Sketch, Ground, and Refine: Top-Down Dense Video Captioning.
Shared Cross-Modal Trajectory Prediction for Autonomous Driving.
Glancing at the Patch: Anomaly Localization With Global and Local Feature Comparison.
RankDetNet: Delving Into Ranking Constraints for Object Detection.
GAIA: A Transfer Learning System of Object Detection That Fits Your Needs.
Primitive Representation Learning for Scene Text Recognition.
Keep Your Eyes on the Lane: Real-Time Attention-Guided Lane Detection.
OTA: Optimal Transport Assignment for Object Detection.
StickyPillars: Robust and Efficient Feature Matching on Point Clouds Using Graph Neural Networks.
Semantic Scene Completion via Integrating Instances and Scene In-the-Loop.
Holistic 3D Human and Scene Mesh Estimation From Single View Images.
Point Cloud Upsampling via Disentangled Refinement.
DyCo3D: Robust Instance Segmentation of 3D Point Clouds Through Dynamic Convolution.
HCRF-Flow: Scene Flow From Point Clouds With Continuous High-Order CRFs and Position-Aware Flow Embedding.
Iso-Points: Optimizing Neural Implicit Surfaces With Hybrid Representations.
Fast Sinkhorn Filters: Using Matrix Scaling for Non-Rigid Shape Correspondence With Functional Maps.
Globally Optimal Relative Pose Estimation With Gravity Prior.
Discovering Relationships Between Object Categories via Universal Canonical Maps.
Neural Reprojection Error: Merging Feature Learning and Camera Pose Estimation.
Rotation-Only Bundle Adjustment.
PAUL: Procrustean Autoencoder for Unsupervised Lifting.
Robust Multimodal Vehicle Detection in Foggy Weather Using Complementary Lidar and Radar Signals.
Depth-Conditioned Dynamic Message Propagation for Monocular 3D Object Detection.
Actor-Context-Actor Relation Network for Spatio-Temporal Action Localization.
Temporal-Relational CrossTransformers for Few-Shot Action Recognition.
Temporal Context Aggregation Network for Temporal Action Proposal Refinement.
Affordance Transfer Learning for Human-Object Interaction Detection.
Achieving Robustness in Classification Using Optimal Transport With Hinge Regularization.
Over-the-Air Adversarial Flickering Attacks Against Video Recognition Networks.
Deep Dual Consecutive Network for Human Pose Estimation.
StereoPIFu: Depth Aware Clothed Human Digitization via Stereo Vision.
Body Meshes as Points.
Cross-View Cross-Scene Multi-View Crowd Counting.
GANmut: Learning Interpretable Conditional Space for Gamut of Emotions.
Consistent Instance False Positive Improves Fairness in Face Recognition.
Neural Feature Search for RGB-Infrared Person Re-Identification.
Coarse-To-Fine Person Re-Identification With Auxiliary-Domain Classification and Second-Order Information Bottleneck.
EvDistill: Asynchronous Events To End-Task Learning via Bidirectional Reconstruction-Guided Cross-Modal Knowledge Distillation.
iVPF: Numerical Invertible Volume Preserving Flow for Efficient Lossless Compression.
Deep Convolutional Dictionary Learning for Image Denoising.
Semi-Supervised Video Deraining With Dynamical Rain Generator.
PPR10K: A Large-Scale Portrait Photo Retouching Dataset With Human-Region Mask and Group-Level Consistency.
Removing Diffraction Image Artifacts in Under-Display Camera via Dynamic Skip Connection Network.
GAN Prior Embedded Network for Blind Face Restoration in the Wild.
Polarimetric Normal Stereo.
Practical Single-Image Super-Resolution Using Look-Up Table.
Deep Learning in Latent Space for Video Prediction and Compression.
Debiased Subjective Assessment of Real-World Image Enhancement.
BABEL: Bodies, Action and Behavior With English Labels.
Rethinking Channel Dimensions for Efficient Model Design.
Automated Log-Scale Quantization for Low-Cost Deep Neural Networks.
ProSelfLC: Progressive Self Label Correction for Training Robust Deep Neural Networks.
The Lottery Ticket Hypothesis for Object Recognition.
Spatial-Phase Shallow Learning: Rethinking Face Forgery Detection in Frequency Domain.
Transformer Interpretability Beyond Attention Visualization.
Mixed-Privacy Forgetting in Deep Networks.
CoSMo: Content-Style Modulation for Image Retrieval With Text Feedback.
Discrimination-Aware Mechanism for Fine-Grained Representation Learning.
Dual Contradistinctive Generative Autoencoder.
Cross-Modal Contrastive Learning for Text-to-Image Generation.
Bridging the Visual Gap: Wide-Range Image Blending.
Exploiting Spatial Dimensions of Latent in GAN for Real-Time Image Editing.
ArtFlow: Unbiased Image Style Transfer via Reversible Neural Flows.
DualAST: Dual Style-Learning Networks for Artistic Style Transfer.
Single-Shot Freestyle Dance Reenactment.
SceneGen: Learning To Generate Realistic Traffic Scenes.
Learning Semantic-Aware Dynamics for Video Prediction.
Reinforced Attention for Few-Shot Learning and Beyond.
Fast and Accurate Model Scaling.
Multi-Label Learning From Single Positive Labels.
Contrastive Learning Based Hybrid Networks for Long-Tailed Image Classification.
Learning Graph Embeddings for Compositional Zero-Shot Learning.
Multispectral Photometric Stereo for Spatially-Varying Spectral Reflectances: A Well Posed Problem?
LiBRe: A Practical Bayesian Approach to Adversarial Detection.
Searching by Generating: Flexible and Efficient One-Shot NAS With Architecture Generator.
Densely Connected Multi-Dilated Convolutional Networks for Dense Prediction Tasks.
DARCNN: Domain Adaptive Region-Based Convolutional Neural Network for Unsupervised Instance Segmentation in Biomedical Images.
FedDG: Federated Domain Generalization on Medical Image Segmentation via Episodic Learning in Continuous Frequency Space.
Distractor-Aware Fast Tracking via Dynamic Convolutions and MOT Philosophy.
Mining Better Samples for Contrastive Learning of Temporal Correspondence.
UPFlow: Upsampling Pyramid for Unsupervised Optical Flow Learning.
KeepAugment: A Simple Information-Preserving Data Augmentation Approach.
Keypoint-Graph-Driven Learning Framework for Object Pose Estimation.
AdCo: Adversarial Contrast for Efficient Learning of Unsupervised Representations From Self-Trained Negative Adversaries.
Generalized Domain Adaptation.
FixBi: Bridging Domain Spaces for Unsupervised Domain Adaptation.
Learning Invariant Representations and Risks for Semi-Supervised Domain Adaptation.
Continual Semantic Segmentation via Repulsion-Attraction of Sparse and Disentangled Latent Representations.
Incremental Learning via Rate Reduction.
Partially View-Aligned Representation Learning With Noise-Robust Contrastive Loss.
Spatially Consistent Representation Learning.
Mask Guided Matting via Progressive Refinement Network.
The Temporal Opportunist: Self-Supervised Multi-Frame Monocular Depth.
Exemplar-Based Open-Set Panoptic Segmentation Network.
Incremental Few-Shot Instance Segmentation.
DoDNet: Learning To Segment Multi-Organ and Tumors From Multiple Partially Labeled Datasets.
Semi-Supervised Semantic Segmentation With Directional Context-Aware Consistency.
Source-Free Domain Adaptation for Semantic Segmentation.
Learning the Superpixel in a Non-Iterative and Lifelong Manner.
ATSO: Asynchronous Teacher-Student Optimization for Semi-Supervised Image Segmentation.
Can We Characterize Tasks Without Labels or Features?
Reconsidering Representation Alignment for Multi-View Clustering.
Learning To Segment Rigid Motions From Two Frames.
Self-Supervised Motion Learning From Static Images.
Efficient Regional Memory Network for Video Object Segmentation.
SwiftNet: Real-Time Video Object Segmentation.
Improving OCR-Based Image Captioning by Incorporating Geometrical Relationship.
Improving Sign Language Translation With Monolingual Data by Sign Back-Translation.
Exploring Heterogeneous Clues for Weakly-Supervised Audio-Visual Video Parsing.
Looking Into Your Speech: Learning Cross-Modal Affinity for Audio-Visual Speech Separation.
Co-Grounding Networks With Semantic Attention for Referring Expression Comprehension in Videos.
Explicit Knowledge Incorporation for Visual Reasoning.
Deep Gradient Projection Networks for Pan-sharpening.
Capturing Omni-Range Context for Omnidirectional Segmentation.
Gradient-Based Algorithms for Machine Teaching.
Depth From Camera Motion and Object Detection.
Deep RGB-D Saliency Detection With Depth-Sensitive Attention and Automatic Multi-Modal Fusion.
SAIL-VOS 3D: A Synthetic Dataset and Baselines for Object Detection and 3D Mesh Reconstruction From Video Data.
Deep Implicit Templates for 3D Shape Representation.
Pulsar: Efficient Sphere-Based Neural Rendering.
Neural Deformation Graphs for Globally-Consistent Non-Rigid Reconstruction.
Modeling Multi-Label Action Dependencies for Temporal Action Localization.
ContactOpt: Optimizing Contact To Improve Grasps.
From Synthetic to Real: Unsupervised Domain Adaptation for Animal Pose Estimation.
Deep Homography for Efficient Stereo Image Compression.
FVC: A New Framework Towards Deep Video Compression in Feature Space.
Zero-Shot Adversarial Quantization.
Farewell to Mutual Information: Variational Distillation for Cross-Modal Person Re-Identification.
Closed-Form Factorization of Latent Semantics in GANs.
High-Fidelity Neural Human Motion Transfer From Monocular Video.
Correlated Input-Dependent Label Noise in Large-Scale Image Classification.
Bi-GCN: Binary Graph Convolutional Network.
Transformer Meets Tracker: Exploiting Temporal Context for Robust Visual Tracking.
FS-Net: Fast Shape-Based Network for Category-Level 6D Object Pose Estimation With Decoupled Rotation Mechanism.
On Learning the Geodesic Path for Incremental Learning.
UP-DETR: Unsupervised Pre-Training for Object Detection With Transformers.
Robust Consistent Video Depth Estimation.
Differentiable Multi-Granularity Human Representation Learning for Instance-Aware Human Semantic Parsing.
Global Transport for Fluid Reconstruction With Learned Self-Supervision.
VLN BERT: A Recurrent Vision-and-Language BERT for Navigation.
Single-View Robot Pose and Joint Angle Estimation via Render & Compare.
Learning Deep Classifiers Consistent With Fine-Grained Novelty Detection.
CRFace: Confidence Ranker for Model-Agnostic Face Detection Refinement.
Equalization Loss v2: A New Gradient Balance Approach for Long-Tailed Object Detection.
Semantic-Aware Video Text Detection.
Improved Handling of Motion Blur in Online Object Detection.
IQDet: Instance-Wise Quality Distribution Sampling for Object Detection.
One Thing One Click: A Self-Training Approach for Weakly Supervised 3D Semantic Segmentation.
Learning Monocular 3D Reconstruction of Articulated Categories From Motion.
SPSG: Self-Supervised Photometric Scene Generation From RGB-D Scans.
Semantic Segmentation for Real Point Cloud Scenes via Bilateral Augmentation and Adaptive Fusion.
Unsupervised 3D Shape Completion Through GAN Inversion.
3D AffordanceNet: A Benchmark for Visual Object Affordance Understanding.
Deep Implicit Moving Least-Squares Functions for 3D Reconstruction.
Using Shape To Categorize: Low-Shot Learning With an Explicit Shape Bias.
Privacy Preserving Localization and Mapping From Uncalibrated Cameras.
HumanGPS: Geodesic PreServing Feature for Dense Human Correspondences.
Learning Camera Localization via Dense Scene Matching.
PluckerNet: Learn To Register 3D Line Reconstructions.
MultiLink: Multi-Class Structure Recovery via Agglomerative Clustering and Model Selection.
3D-MAN: 3D Multi-Frame Attention Network for Object Detection.
Exploring intermediate representation for monocular vehicle pose estimation.
Towards Long-Form Video Understanding.
TDN: Temporal Difference Networks for Efficient Action Recognition.
Self-Supervised Learning for Semi-Supervised Temporal Action Proposal.
WOAD: Weakly Supervised Online Action Detection in Untrimmed Videos.
Enhancing the Transferability of Adversarial Attacks Through Variance Tuning.
You See What I Want You To See: Exploring Targeted Black-Box Transferability Attack for Hash-Based Image Retrieval Systems.
Pose Recognition With Cascade Transformers.
End-to-End Human Pose and Mesh Reconstruction with Transformers.
Beyond Static Features for Temporally Consistent 3D Human Pose and Shape From a Video.
A Generalized Loss Function for Crowd Counting and Localization.
LOHO: Latent Optimization of Hairstyles via Orthogonalization.
Pseudo Facial Generation With Extreme Poses for Face Recognition.
Joint Generative and Contrastive Learning for Unsupervised Person Re-Identification.
BiCnet-TKS: Learning Efficient Spatial-Temporal Representation for Video Person Re-Identification.
Learning To Reconstruct High Speed and High Dynamic Range Videos From Events.
Iterative Filter Adaptive Network for Single Image Defocus Deblurring.
Recorrupted-to-Recorrupted: Unsupervised Deep Learning for Image Denoising.
Closing the Loop: Joint Rain Generation and Removal via Disentangled Image Translation.
Deep Denoising of Flash and No-Flash Pairs for Photography in Low-Light Environments.
Controllable Image Restoration for Under-Display Camera in Smartphones.
MetaSCI: Scalable and Adaptive Reconstruction for Video Compressive Sensing.
Learning the Non-Differentiable Optimization for Blind Super-Resolution.
Robust Reference-Based Super-Resolution via C2-Matching.
Space-Time Distillation for Video Super-Resolution.
Person30K: A Dual-Meta Generalization Network for Person Re-Identification.
Zillow Indoor Dataset: Annotated Floor Plans With 360deg Panoramas and 3D Room Layouts.
The Heterogeneity Hypothesis: Finding Layer-Wise Differentiated Network Architectures.
Distilling Object Detectors via Decoupled Features.
S2-BNN: Bridging the Gap Between Self-Supervised Real and 1-Bit Neural Networks via Guided Distribution Calibration.
BCNet: Searching for Network Width With Bilaterally Coupled Network.
Multi-Attentional Deepfake Detection.
A Peek Into the Reasoning of Neural Networks: Interpreting With Structural Visual Concepts.
Probabilistic Selective Encryption of Convolutional Neural Networks for Hierarchical Services.
Multi-Modal Relational Graph for Cross-Modal Video Moment Retrieval.
PhD Learning: Learning With Pompeiu-Hausdorff Distances for Video-Based Vehicle Re-Identification.
Pareidolia Face Reenactment.
Hyper-LifelongGAN: Scalable Lifelong Learning for Image Conditioned Generation.
TediGAN: Text-Guided Diverse Face Image Generation and Manipulation.
TransFill: Reference-Guided Image Inpainting by Merging Multiple Color and Spatial Transformations.
ArtCoder: An End-to-End Method for Generating Scanning-Robust Stylized QR Codes.
Encoding in Style: A StyleGAN Encoder for Image-to-Image Translation.
Few-Shot Human Motion Transfer by Personalized Geometry and Texture Modeling.
OCONet: Image Extrapolation by Object Completion.
Greedy Hierarchical Variational Autoencoders for Large-Scale Video Prediction.
Mutual CRF-GNN for Few-Shot Learning.
Re-Labeling ImageNet: From Single to Multi-Labels, From Global to Localized Labels.
Differentiable Patch Selection for Image Recognition.
Distribution Alignment: A Unified Framework for Long-Tail Visual Recognition.
Contrastive Embedding for Generalized Zero-Shot Learning.
Normal Integration via Inverse Plane Fitting With Minimum Point-to-Plane Distance.
Bayesian Nested Neural Networks for Uncertainty Calibration and Adaptive Compression.
NetAdaptV2: Efficient Neural Architecture Search With Fast Super-Network Training and Architecture Optimization.
MIST: Multiple Instance Spatial Transformer.
Multi-Institutional Collaborations for Improving Deep Learning-Based Magnetic Resonance Image Reconstruction Using Federated Learning.
A Self-Boosting Framework for Automated Radiographic Report Generation.
Learning a Proposal Classifier for Multiple Object Tracking.
Improving Multiple Object Tracking With Single Object Tracking.
Feature-Level Collaboration: Joint Unsupervised Learning of Optical Flow, Stereo Depth and Camera Motion.
MaxUp: Lightweight Adversarial Training With Data Augmentation Improves Neural Network Training.
Unsupervised Human Pose Estimation Through Transforming Shape Templates.
Understanding the Behaviour of Contrastive Loss.
Cross-Domain Adaptive Clustering for Semi-Supervised Domain Adaptation.
Divergence Optimization for Noisy Universal Domain Adaptation.
Limitations of Post-Hoc Feature Alignment for Robustness.
Semantic-Aware Knowledge Distillation for Few-Shot Class-Incremental Learning.
Adaptive Aggregation Networks for Class-Incremental Learning.
Progressive Modality Reinforcement for Human Multimodal Emotion Recognition From Unaligned Multimodal Sequences.
Unsupervised Visual Representation Learning by Tracking Patches in Video.
HoHoNet: 360 Indoor Holistic Understanding With Latent Horizontal Features.
Depth Completion With Twin Surface Extrapolation at Occlusion Boundaries.
Zero-Shot Instance Segmentation.
Unsupervised Discovery of the Long-Tail in Instance Segmentation Using Hierarchical Self-Supervision.
Semi-Supervised Semantic Segmentation With Cross Pseudo Supervision.
Non-Salient Region Object Mining for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
ABMDRNet: Adaptive-Weighted Bi-Directional Modality Difference Reduction Network for RGB-T Semantic Segmentation.
BBAM: Bounding Box Attribution Map for Weakly Supervised Semantic and Instance Segmentation.
Positive-Unlabeled Data Purification in the Wild for Object Detection.
Ranking Neural Checkpoints.
SelfAugment: Automatic Augmentation Policies for Self-Supervised Learning.
Self-Supervised Multi-Frame Monocular Scene Flow.
Skip-Convolutions for Efficient Video Processing.
Learning To Associate Every Segment for Video Panoptic Segmentation.
Triple-Cooperative Video Shadow Detection.
Image Change Captioning by Learning From an Auxiliary Task.
How2Sign: A Large-Scale Multimodal Dataset for Continuous American Sign Language.
Cyclic Co-Learning of Sounding Object Visual Grounding and Sound Separation.
LipSync3D: Data-Efficient Learning of Personalized 3D Talking Faces From Video Using Pose and Lighting Normalization.
Interventional Video Grounding With Dual Contrastive Learning.
Roses Are Red, Violets Are Blue... but Should VQA Expect Them To?
ReDet: A Rotation-Equivariant Detector for Aerial Object Detection.
Roof-GAN: Learning To Generate Roof Geometry and Relations for Residential Houses.
PANDA: Adapting Pretrained Features for Anomaly Detection and Segmentation.
Differentiable SLAM-Net: Learning Particle SLAM for Visual Navigation.
DyStaB: Unsupervised Object Segmentation via Dynamic-Static Bootstrapping.
Diffusion Probabilistic Models for 3D Point Cloud Generation.
Learned Initializations for Optimizing Coordinate-Based Neural Representations.
Neural Scene Graphs for Dynamic Scenes.
Consensus Maximisation Using Influences of Monotone Boolean Functions.
Task Programming: Learning Data Efficient Behavior Representations.
SCANimate: Weakly Supervised Learning of Skinned Clothed Avatar Networks.
Diverse Part Discovery: Occluded Person Re-Identification With Part-Aware Transformer.
What's in the Image? Explorable Decoding of Compressed Images.
Simple Copy-Paste Is a Strong Data Augmentation Method for Instance Segmentation.
Face Forgery Detection by 3D Decomposition.
Convolutional Hough Matching Networks.
L2M-GAN: Learning To Manipulate Latent Space Semantics for Facial Attribute Editing.
Patchwise Generative ConvNet: Training Energy-Based Models From a Single Natural Image for Internal Learning.
Generative Classifiers as a Basis for Trustworthy Image Classification.
HR-NAS: Searching Efficient High-Resolution Neural Architectures With Lightweight Transformers.
Progressive Unsupervised Learning for Visual Object Tracking.
FFB6D: A Full Flow Bidirectional Fusion Network for 6D Pose Estimation.
DER: Dynamically Expandable Representation for Class Incremental Learning.
Dense Contrastive Learning for Self-Supervised Visual Pre-Training.
S2R-DepthNet: Learning a Generalizable Depth-Specific Structural Representation.
Depth-Aware Mirror Segmentation.
Video Prediction Recalling Long-Term Motion Context via Memory Alignment Learning.
Room-and-Object Aware Knowledge Reasoning for Remote Embodied Referring Expression.
GATSBI: Generative Agent-Centric Spatio-Temporal Object Interaction.
Crossing Cuts Polygonal Puzzles: Models and Solvers.
Transformation Invariant Few-Shot Object Detection.
Adaptive Class Suppression Loss for Long-Tail Object Detection.
What if We Only Use Real Datasets for Scene Text Recognition? Toward Scene Text Recognition With Fewer Labels.
Fourier Contour Embedding for Arbitrary-Shaped Text Detection.
Humble Teachers Teach Better Students for Semi-Supervised Object Detection.
Cross-Modal Center Loss for 3D Cross-Modal Retrieval.
Single-View 3D Object Reconstruction From Shape Priors in Memory.
NeuralFusion: Online Depth Fusion in Latent Space.
PAConv: Position Adaptive Convolution With Dynamic Kernel Assembling on Point Clouds.
Self-Supervised Pillar Motion Learning for Autonomous Driving.
Scan2Cap: Context-Aware Dense Captioning in RGB-D Scans.
Neural Parts: Learning Expressive 3D Shape Abstractions With Invertible Neural Networks.
Universal Spectral Adversarial Attacks for Deformable Shapes.
Large-Scale Localization Datasets in Crowded Indoor Spaces.
Learnable Motion Coherence for Correspondence Pruning.
Back to the Feature: Learning Robust Camera Localization From Pixels To Pose.
Wide-Baseline Relative Camera Pose Estimation With Directional Learning.
Deep Optimized Priors for 3D Shape Modeling and Reconstruction.
PVGNet: A Bottom-Up One-Stage 3D Object Detector With Integrated Multi-Level Features.
Objects Are Different: Flexible Monocular 3D Object Detection.
A Large-Scale Study on Unsupervised Spatiotemporal Representation Learning.
Representing Videos As Discriminative Sub-Graphs for Action Recognition.
Learning Salient Boundary Feature for Anchor-free Temporal Action Localization.
QAIR: Practical Query-Efficient Black-Box Attacks for Image Retrieval.
Defending Multimodal Fusion Models Against Single-Source Adversaries.
Training Generative Adversarial Networks in One Stage.
Learning Complete 3D Morphable Face Models From Images and Videos.
We Are More Than Our Joints: Predicting How 3D Bodies Move.
HybrIK: A Hybrid Analytical-Neural Inverse Kinematics Solution for 3D Human Pose and Shape Estimation.
Learning To Count Everything.
Information Bottleneck Disentanglement for Identity Swapping.
Mitigating Face Recognition Bias via Group Adaptive Classifier.
Meta Batch-Instance Normalization for Generalizable Person Re-Identification.
Refining Pseudo Labels With Clustering Consensus Over Generations for Unsupervised Object Re-Identification.
Back to Event Basics: Self-Supervised Learning of Image Reconstruction for Event Cameras via Photometric Constancy.
DeFMO: Deblurring and Shape Recovery of Fast Moving Objects.
Efficient Multi-Stage Video Denoising With Recurrent Spatio-Temporal Fusion.
ZeroScatter: Domain Transfer for Long Distance Imaging and Vision Through Scattering Media.
Restoring Extremely Dark Images in Real Time.
Practical Wide-Angle Portraits Correction With Deep Structured Models.
End-to-End Learning for Joint Image Demosaicing, Denoising and Super-Resolution.
Image Super-Resolution With Non-Local Sparse Attention.
Video Rescaling Networks With Joint Optimization Strategies for Downscaling and Upscaling.
Restore From Restored: Video Restoration With Pseudo Clean Video.
Enriching ImageNet With Human Similarity Judgments and Psychological Embeddings.
Conceptual 12M: Pushing Web-Scale Image-Text Pre-Training To Recognize Long-Tail Visual Concepts.
CondenseNet V2: Sparse Feature Reactivation for Deep Networks.
Revisiting Knowledge Distillation: An Inheritance and Exploration Framework.
Minimally Invasive Surgery for Sparse Neural Networks in Contrastive Manner.
Effective Sparsification of Neural Networks With Global Sparsity Constraint.
Improving the Efficiency and Robustness of Deepfakes Detection Through Precise Geometric Features.
Right for the Right Concept: Revising Neuro-Symbolic Concepts by Interacting With Their Explanations.
Protecting Intellectual Property of Generative Adversarial Networks From Ambiguity Attacks.
VIGOR: Cross-View Image Geo-Localization Beyond One-to-One Retrieval.
On Semantic Similarity in Video Retrieval.
Flow-Guided One-Shot Talking Face Generation With a High-Resolution Audio-Visual Dataset.
Navigating the GAN Parameter Space for Semantic Image Editing.
IMAGINE: Image Synthesis by Image-Guided Model Inversion.
Human De-Occlusion: Invisible Perception and Recovery for Humans.
Learning To Warp for Style Transfer.
StEP: Style-Based Encoder Pre-Training for Multi-Modal Image Synthesis.
ANR: Articulated Neural Rendering for Virtual Avatars.
LayoutTransformer: Scene Layout Generation With Conceptual and Spatial Diversity.
Stochastic Image-to-Video Synthesis Using cINNs.
Prototype Completion With Primitive Knowledge for Few-Shot Learning.
Dynamic Class Queue for Large Scale Face Recognition in the Wild.
Truly Shift-Invariant Convolutional Neural Networks.
RSG: A Simple but Effective Module for Learning Imbalanced Datasets.
Goal-Oriented Gaze Estimation for Zero-Shot Learning.
Uncalibrated Neural Inverse Rendering for Photometric Stereo of General Surfaces.
Robust Bayesian Neural Networks by Spectral Expectation Bound Regularization.
MobileDets: Searching for Object Detection Architectures for Mobile Accelerators.
Hilbert Sinkhorn Divergence for Optimal Transport.
Object Classification From Randomized EEG Trials.
Leveraging Large-Scale Weakly Labeled Data for Semi-Supervised Mass Detection in Mammograms.
Tracking Pedestrian Heads in Dense Crowd.
Multiple Object Tracking With Correlation Learning.
SMURF: Self-Teaching Multi-Frame Unsupervised RAFT With Full-Image Warping.
Bilinear Parameterization for Non-Separable Singular Value Penalties.
DSC-PoseNet: Learning 6DoF Object Pose Estimation via Dual-Scale Consistency.
Unsupervised Disentanglement of Linear-Encoded Facial Semantics.
MetaCorrection: Domain-Aware Meta Loss Correction for Unsupervised Domain Adaptation in Semantic Segmentation.
Cross-Domain Gradient Discrepancy Minimization for Unsupervised Domain Adaptation.
Generative Interventions for Causal Learning.
Distilling Causal Effect of Data in Class-Incremental Learning.
Embedding Transfer With Label Relaxation for Improved Metric Learning.
M3P: Learning Universal Representations via Multitask Multilingual Multimodal Pre-Training.
Instance Localization for Self-Supervised Detection Pretraining.
VIP-DeepLab: Learning Visual Perception With Depth-Aware Video Panoptic Segmentation.
AdaBins: Depth Estimation Using Adaptive Bins.
Deep Occlusion-Aware Instance Segmentation With Overlapping BiLayers.
Information-Theoretic Segmentation by Inpainting Error Maximization.
PLOP: Learning Without Forgetting for Continual Semantic Segmentation.
Coarse-To-Fine Domain Adaptive Semantic Segmentation With Photometric Alignment and Category-Center Regularization.
HyperSeg: Patch-Wise Hypernetwork for Real-Time Semantic Segmentation.
Anti-Adversarially Manipulated Attributions for Weakly and Semi-Supervised Semantic Segmentation.
Instant-Teaching: An End-to-End Semi-Supervised Object Detection Framework.
Unbiased Mean Teacher for Cross-Domain Object Detection.
MeanShift++: Extremely Fast Mode-Seeking With Applications to Segmentation and Object Tracking.
FlowStep3D: Model Unrolling for Self-Supervised Scene Flow Estimation.
Recognizing Actions in Videos From Unseen Viewpoints.
VSPW: A Large-scale Dataset for Video Scene Parsing in the Wild.
Learning Position and Target Consistency for Memory-Based Video Object Segmentation.
UC2: Universal Cross-Lingual Cross-Modal Vision-and-Language Pre-Training.
Fingerspelling Detection in American Sign Language.
Pose-Controllable Talking Face Generation by Implicitly Modularized Audio-Visual Representation.
Collaborative Spatial-Temporal Modeling for Language-Queried Video Actor Segmentation.
Cascaded Prediction Network via Segment Tree for Temporal Video Grounding.
How Transferable Are Reasoning Patterns in VQA?
PointFlow: Flowing Semantics Through Points for Aerial Image Segmentation.
HDMapGen: A Hierarchical Graph Generative Model of High Definition Maps.
A Circular-Structured Representation for Visual Emotion Distribution Learning.
More Photos Are All You Need: Semi-Supervised Learning for Fine-Grained Sketch Based Image Retrieval.
Line Segment Detection Using Transformers Without Edges.
Predator: Registration of 3D Point Clouds With Low Overlap.
Point2Skeleton: Learning Skeletal Representations from Point Clouds.
Neural Lumigraph Rendering.
Rotation Coordinate Descent for Fast Globally Optimal Rotation Averaging.
Towards Evaluating and Training Verifiably Robust Neural Networks.
Human POSEitioning System (HPS): 3D Human Pose Estimation and Self-Localization in Large Scenes From Body-Mounted Sensors.
Discover Cross-Modality Nuances for Visible-Infrared Person Re-Identification.
Dual Pixel Exploration: Simultaneous Depth Estimation and Image Restoration.
Towards Good Practices for Efficiently Annotating Large-Scale Image Classification Datasets.
ForgeryNet: A Versatile Benchmark for Comprehensive Forgery Analysis.
Spatial-Temporal Correlation and Topology Learning for Person Re-Identification in Videos.
SSN: Soft Shadow Network for Image Compositing.
Soft-IntroVAE: Analyzing and Improving the Introspective Variational Autoencoder.
Learning Placeholders for Open-Set Recognition.
ReNAS: Relativistic Evaluation of Neural Architecture Search.
Learning To Filter: Siamese Relation Network for Robust Tracking.
Generative Hierarchical Features From Synthesizing Images.
Continual Adaptation of Visual Representations via Domain Randomization and Meta-Learning.
NewtonianVAE: Proportional Control and Goal Identification From Pixels via Physical Latent Spaces.
3D-to-2D Distillation for Indoor Scene Parsing.
Repurposing GANs for One-Shot Semantic Part Segmentation.
Temporal Query Networks for Fine-Grained Video Understanding.
ManipulaTHOR: A Framework for Visual Object Manipulation.
Omnimatte: Associating Objects and Their Effects in Video.
MeGA-CDA: Memory Guided Attention for Category-Aware Unsupervised Domain Adaptive Object Detection.
Generalized Few-Shot Object Detection Without Forgetting.
DAP: Detection-Aware Pre-Training With Weak Supervision.
A Multiplexed Network for End-to-End, Multilingual OCR.
Scene Text Retrieval via Joint Text Detection and Similarity Learning.
Data-Uncertainty Guided Multi-Phase Learning for Semi-Supervised Object Detection.
pixelNeRF: Neural Radiance Fields From One or Few Images.
From Points to Multi-Object 3D Reconstruction.
4D Hyperspectral Photoacoustic Data Restoration With Reliability Analysis.
RfD-Net: Point Scene Understanding by Semantic Instance Reconstruction.
Style-Based Point Generator With Adversarial Rendering for Point Cloud Completion.
Denoise and Contrast for Category Agnostic Shape Completion.
Neural Surface Maps.
RGB-D Local Implicit Function for Depth Completion of Transparent Objects.
Uncertainty-Aware Camera Pose Estimation From Points and Lines.
Patch2Pix: Epipolar-Guided Pixel-Level Correspondences.
Deep Multi-Task Learning for Joint Localization, Perception, and Prediction.
IBRNet: Learning Multi-View Image-Based Rendering.
Unsupervised Learning of 3D Object Categories From Videos in the Wild.
LiDAR-Aug: A General Rendering-Based Augmentation Framework for 3D Object Detection.
Delving Into Localization Errors for Monocular 3D Object Detection.
3D CNNs With Adaptive Temporal Feature Resolutions.
3D Human Action Representation Learning via Cross-View Consistency Pursuit.
Three Birds with One Stone: Multi-Task Temporal Action Detection via Recycling Temporal Annotations.
Delving into Data: Effectively Substitute Training for Black-box Attack.
Data-Free Model Extraction.
Adaptive Weighted Discriminator for Training Generative Adversarial Networks.
Monocular Reconstruction of Neural Face Reflectance Fields.
Towards Accurate 3D Human Motion Prediction From Incomplete Observations.
Monocular Real-Time Full Body Capture With Inter-Part Correlations.
Cross-Modal Collaborative Representation Learning and a Large-Scale RGBT Benchmark for Crowd Counting.
One Shot Face Swapping on Megapixels.
Dynamic Probabilistic Graph Convolution for Facial Action Unit Intensity Estimation.
Joint Noise-Tolerant Learning and Meta Camera Shift Adaptation for Unsupervised Person Re-Identification.
Prototype-Guided Saliency Feature Learning for Person Search.
Labeled From Unlabeled: Exploiting Unlabeled Data for Few-Shot Deep HDR Deghosting.
Learning Spatially-Variant MAP Models for Non-Blind Image Deblurring.
NBNet: Noise Basis Learning for Image Denoising With Subspace Projection.
Image De-Raining via Continual Learning.
Exploring Sparsity in Image Super-Resolution for Efficient Inference.
From Shadow Generation To Shadow Removal.
Spatiotemporal Registration for Event-Based Visual Odometry.
BasicVSR: The Search for Essential Components in Video Super-Resolution and Beyond.
Fast Bayesian Uncertainty Estimation and Reduction of Batch Normalized Single Image Super-Resolution Network.
Learning Temporal Consistency for Low Light Video Enhancement From Single Images.
Towards Semantic Segmentation of Urban-Scale 3D Point Clouds: A Dataset, Benchmarks and Challenges.
Neural Side-by-Side: Predicting Human Preferences for No-Reference Super-Resolution Evaluation.
Slimmable Compressive Autoencoders for Practical Neural Image Compression.
Distilling Knowledge via Knowledge Review.
Manifold Regularized Dynamic Network Pruning.
Learnable Companding Quantization for Accurate Low-Bit Neural Networks.
Lips Don't Lie: A Generalisable and Robust Approach To Face Forgery Detection.
Guided Integrated Gradients: An Adaptive Path Method for Removing Noise.
Scalable Differential Privacy With Sparse Network Finetuning.
Deep Graph Matching Under Quadratic Constraint.
T2VLAD: Global-Local Sequence Alignment for Text-Video Retrieval.
FaceInpainter: High Fidelity Face Adaptation to Heterogeneous Domains.
Partition-Guided GANs.
Repopulating Street Scenes.
Image Inpainting With External-Internal Learning and Monochromic Bottleneck.
DG-Font: Deformable Generative Networks for Unsupervised Font Generation.
Drafting and Revision: Laplacian Pyramid Network for Fast High-Quality Artistic Style Transfer.
StylePeople: A Generative Model of Fullbody Human Avatars.
Synthesize-It-Classifier: Learning a Generative Classifier Through Recurrent Self-Analysis.
Understanding Object Dynamics for Interactive Image-to-Video Synthesis.
Learning Dynamic Alignment via Meta-Filter for Few-Shot Learning.
Jo-SRC: A Contrastive Approach for Combating Noisy Labels.
On Focal Loss for Class-Posterior Probability Estimation: A Theoretical Perspective.
MetaSAug: Meta Semantic Augmentation for Long-Tailed Visual Recognition.
Open World Compositional Zero-Shot Learning.
Deep Texture Recognition via Exploiting Cross-Layer Statistical Self-Similarity.
Combinatorial Learning of Graph Edit Distance via Dynamic Embedding.
TransNAS-Bench-101: Improving Transferability and Generalizability of Cross-Task Neural Architecture Search.
An Alternative Probabilistic Interpretation of the Huber Loss.
Joint Deep Model-Based MR Image and Coil Sensitivity Reconstruction Network (Joint-ICNet) for Fast MRI.
Automatic Vertebra Localization and Identification in CT by Spine Rectification and Anatomically-Constrained Optimization.
Alpha-Refine: Boosting Tracking Performance by Precise Bounding Box Estimation.
Learnable Graph Matching: Incorporating Graph Partitioning With Deep Feature Learning for Multiple Object Tracking.
Group-aware Label Transfer for Domain Adaptive Person Re-identification.
Double Low-Rank Representation With Projection Distance Penalty for Clustering.
Multiple Instance Active Learning for Object Detection.
Learning Compositional Representation for 4D Captures With Neural ODE.
Curriculum Graph Co-Teaching for Multi-Target Domain Adaptation.
Instance Level Affinity-Based Transfer for Unsupervised Domain Adaptation.
Deep Stable Learning for Out-of-Distribution Generalization.
ORDisCo: Effective and Efficient Usage of Incremental Unlabeled Data for Semi-Supervised Continual Learning.
Dynamic Metric Learning: Towards a Scalable Metric Space To Accommodate Multiple Semantic Scales.
Learning Cross-Modal Retrieval With Noisy Labels.
How Well Do Self-Supervised Models Transfer?
Generic Perceptual Loss for Modeling Structured Output Dependencies.
EDNet: Efficient Disparity Estimation With Cost Volume Combination and Attention-Based Spatial Residual.
BoxInst: High-Performance Instance Segmentation With Box Annotations.
PhySG: Inverse Rendering With Spherical Gaussians for Physics-Based Material Editing and Relighting.
MaX-DeepLab: End-to-End Panoptic Segmentation With Mask Transformers.
Scale-Aware Graph Neural Network for Few-Shot Semantic Segmentation.
Part-Aware Panoptic Segmentation.
Railroad Is Not a Train: Saliency As Pseudo-Pixel Supervision for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
Mask-Embedded Discriminator With Region-Based Semantic Regularization for Semi-Supervised Class-Conditional Image Synthesis.
Unsupervised Hyperbolic Representation Learning via Message Passing Auto-Encoders.
4D Panoptic LiDAR Segmentation.
EffiScene: Efficient Per-Pixel Rigidity Inference for Unsupervised Joint Learning of Optical Flow, Depth, Camera Pose and Motion Segmentation.
Learning by Aligning Videos in Time.
Modular Interactive Video Object Segmentation: Interaction-to-Mask, Propagation and Difference-Aware Fusion.
Polygonal Point Set Tracking.
VinVL: Revisiting Visual Representations in Vision-Language Models.
Visual Semantic Role Labeling for Video Understanding.
Can Audio-Visual Integration Strengthen Robustness Under Multimodal Attacks?
Relation-aware Instance Refinement for Weakly Supervised Visual Grounding.
Learning Better Visual Dialog Agents With Pretrained Visual-Linguistic Representation.
Separating Skills and Concepts for Novel Visual Question Answering.
Generating Manga From Illustrations via Mimicking Manga Creation Workflow.
SelfDoc: Self-Supervised Document Representation Learning.
Affect2MM: Affective Analysis of Multimedia Content Using Emotion Causality.
Vectorization and Rasterization: Self-Supervised Learning for Sketch and Handwriting.
Layer-Wise Searching for 1-Bit Detectors.
Weakly Supervised Learning of Rigid 3D Scene Flow.
Learning Compositional Radiance Fields of Dynamic Human Heads.
Learning Accurate Dense Correspondences and When To Trust Them.
RSN: Range Sparse Net for Efficient, Accurate LiDAR 3D Object Detection.
LAFEAT: Piercing Through Adversarial Defenses With Latent Features.
Function4D: Real-Time Human Volumetric Capture From Very Sparse Consumer RGBD Sensors.
Polka Lines: Learning Structured Illumination and Reconstruction for Active Stereo.
FBI-Denoiser: Fast Blind Image Denoiser for Poisson-Gaussian Noise.
Face Forensics in the Wild.
Exploring Adversarial Fake Images on Face Manifold.
Pi-GAN: Periodic Implicit Generative Adversarial Networks for 3D-Aware Image Synthesis.
Animating Pictures With Eulerian Motion Fields.
DriveGAN: Towards a Controllable High-Quality Neural Simulation.
Towards Open World Object Detection.
DiNTS: Differentiable Neural Network Topology Search for 3D Medical Image Segmentation.
Siamese Natural Language Tracker: Tracking by Natural Language Descriptions With Siamese Trackers.
Where and What? Examining Interpretable Disentangled Representations.
Prototype Augmentation and Self-Supervision for Incremental Learning.
Brain Image Synthesis With Unsupervised Multivariate Canonical CSCl4Net.
Polygonal Building Extraction by Frame Field Learning.
InverseForm: A Loss Function for Structured Boundary-Aware Segmentation.
SSTVOS: Sparse Spatiotemporal Transformers for Video Object Segmentation.
Visual Room Rearrangement.
A Deep Emulator for Secondary Motion of 3D Characters.
Interactive Self-Training With Mean Teachers for Semi-Supervised Object Detection.
UniT: Unified Knowledge Transfer for Any-Shot Object Detection and Segmentation.
Unsupervised Object Detection With LIDAR Clues.
Implicit Feature Alignment: Learn To Convert Text Recognizer to Text Spotter.
Self-Attention Based Text Knowledge Mining for Text Detection.
Shallow Feature Matters for Weakly Supervised Object Localization.
Self-Supervised 3D Mesh Reconstruction From Single Images.
Sketch2Model: View-Aware 3D Modeling From Single Free-Hand Sketches.
Learning Parallel Dense Correspondence From Spatio-Temporal Descriptors for Efficient and Robust 4D Reconstruction.
Refer-It-in-RGBD: A Bottom-Up Approach for 3D Visual Grounding in RGBD Images.
VoxelContext-Net: An Octree Based Framework for Point Cloud Compression.
CorrNet3D: Unsupervised End-to-End Learning of Dense Correspondence for 3D Point Clouds.
Inferring CAD Modeling Sequences Using Zone Graphs.
Seeing Behind Objects for 3D Multi-Object Tracking in RGB-D Sequences.
View Generalization for Single Image Textured 3D Models.
A Decomposition Model for Stereo Matching.
VS-Net: Voting With Segmentation for Visual Localization.
MonoRec: Semi-Supervised Dense Reconstruction in Dynamic Environments From a Single Moving Camera.
Shape and Material Capture at Home.
Offboard 3D Object Detection From Point Cloud Sequences.
M3DSSD: Monocular 3D Single Stage Object Detector.
2D or not 2D? Adaptive 3D Convolution Selection for Efficient Video Recognition.
Deep Analysis of CNN-Based Spatio-Temporal Representations for Action Recognition.
The Blessings of Unlabeled Background in Untrimmed Videos.
PointGuard: Provably Robust 3D Point Cloud Classification.
DSRNA: Differentiable Search of Robust Neural Architectures.
Backdoor Attacks Against Deep Learning Systems in the Physical World.
Riggable 3D Face Reconstruction via In-Network Optimization.
NeuralHumanFVV: Real-Time Neural Volumetric Human Performance Rendering Using RGB Cameras.
Context Modeling in 3D Human Pose Estimation: A Unified Perspective.
Dive Into Ambiguity: Latent Distribution Mining and Pairwise Uncertainty Estimation for Facial Expression Recognition.
Lifting 2D StyleGAN for 3D-Aware Face Generation.
Hybrid Message Passing With Performance-Driven Structures for Facial Action Unit Detection.
Learning to Generalize Unseen Domains via Memory-based Multi-Source Meta-Learning for Person Re-Identification.
Invertible Image Signal Processing.
End-to-End High Dynamic Range Camera Pipeline Optimization.
Blind Deblurring for Saturated Images.
Extreme Low-Light Environment-Driven Image Denoising Over Permanently Shadowed Lunar Regions With a Physical Noise Model.
Controlling the Rain: From Removal to Rendering.
De-Rendering the World's Revolutionary Artefacts.
Progressively Complementary Network for Fisheye Image Rectification Using Appearance Flow.
High-Speed Image Reconstruction Through Short-Term Plasticity for Spiking Cameras.
MASA-SR: Matching Acceleration and Spatial Adaptation for Reference-Based Image Super-Resolution.
Single Pair Cross-Modality Super Resolution.
Temporal Modulation Network for Controllable Space-Time Video Super-Resolution.
The Multi-Temporal Urban Development SpaceNet Dataset.
Euro-PVI: Pedestrian Vehicle Interactions in Dense Urban Centers.
AttentiveNAS: Improving Neural Architecture Search via Attentive Sampling.
Learning Student Networks in the Wild.
Towards Compact CNNs via Collaborative Compression.
Network Quantization With Element-Wise Gradient Scaling.
Frequency-Aware Discriminative Feature Learning Supervised by Single-Center Loss for Face Forgery Detection.
Building Reliable Explanations of Unreliable Neural Networks: Locally Smoothing Perspective of Model Interpretation.
Perceptual Indistinguishability-Net (PI-Net): Facial Image Obfuscation With Manipulable Semantics.
Coming Down to Earth: Satellite-to-Street View Synthesis for Geo-Localization.
Neural Scene Flow Fields for Space-Time View Synthesis of Dynamic Scenes.
Not Just Compete, but Collaborate: Local Image-to-Image Translation via Cooperative Mask Prediction.
Posterior Promoted GAN With Distribution Discriminator for Unsupervised Image Synthesis.
Surrogate Gradient Field for Latent Space Manipulation.
Image Inpainting Guided by Coherence Priors of Semantics and Textures.
Spatially-Invariant Style-Codes Controlled Makeup Transfer.
Memory-Guided Unsupervised Image-to-Image Translation.
Hierarchical Motion Understanding via Motion Programs.
Adaptive Rank Estimate in Robust Principal Component Analysis.
Deep Animation Video Interpolation in the Wild.
ECKPN: Explicit Class Knowledge Propagation Network for Transductive Few-Shot Learning.
Multi-Objective Interpolation Training for Robustness To Label Noise.
T-vMF Similarity for Regularizing Intra-Class Feature Distribution.
Disentangling Label Distribution for Long-Tailed Visual Recognition.
Leveraging the Availability of Two Cameras for Illuminant Estimation.
Decoupled Dynamic Filter Networks.
Rethinking Graph Neural Architecture Search From Message-Passing.
Towards Improving the Consistency, Efficiency, and Flexibility of Differentiable Neural Architecture Search.
Unsupervised Visual Attention and Invariance for Reinforcement Learning.
Mol2Image: Improved Conditional Flow Models for Molecule to Image Synthesis.
TSGCNet: Discriminative Geometric Feature Learning With Two-Stream Graph Convolutional Network for 3D Dental Model Segmentation.
IoU Attack: Towards Temporally Coherent Black-Box Adversarial Attack for Visual Object Tracking.
GMOT-40: A Benchmark for Generic Multiple Object Tracking.
Combined Depth Space Based Architecture Search for Person Re-Identification.
Learning an Explicit Weighting Scheme for Adapting Complex HSI Noise.
VaB-AL: Incorporating Class Imbalance and Difficulty With Variational Bayes for Active Learning.
Learning a Facial Expression Embedding Disentangled From Identity.
SRDAN: Scale-Aware and Range-Aware Domain Adaptation Network for Cross-Dataset 3D Object Detection.
Regressive Domain Adaptation for Unsupervised Keypoint Detection.
Uncertainty-Guided Model Generalization to Unseen Domains.
Self-Promoted Prototype Refinement for Few-Shot Class-Incremental Learning.
Noise-Resistant Deep Metric Learning With Ranking-Based Instance Selection.
DAT: Training Deep Networks Robust To Label-Noise by Matching the Feature Distributions.
OBoW: Online Bag-of-Visual-Words Generation for Self-Supervised Learning.
Learning Affinity-Aware Upsampling for Deep Image Matting.
PLADE-Net: Towards Pixel-Level Accuracy for Self-Supervised Single-View Depth Estimation With Neural Positional Encoding and Distilled Matting Loss.
RefineMask: Towards High-Quality Instance Segmentation With Fine-Grained Features.
CompositeTasking: Understanding Images by Spatial Composition of Tasks.
Rethinking Semantic Segmentation From a Sequence-to-Sequence Perspective With Transformers.
FSDR: Frequency Space Domain Randomization for Domain Generalization.
Transformation Driven Visual Reasoning.
Background-Aware Pooling and Noise-Aware Loss for Weakly-Supervised Semantic Segmentation.
Adaptive Consistency Regularization for Semi-Supervised Transfer Learning.
Self-Generated Defocus Blur Detection via Dual Adversarial Discriminators.
Ego-Exo: Transferring Visual Representations From Third-Person to First-Person Videos.
PV-RAFT: Point-Voxel Correlation Fields for Scene Flow Estimation of Point Clouds.
Spatiotemporal Contrastive Video Representation Learning.
Deep Video Matting via Spatio-Temporal Alignment and Aggregation.
Target-Aware Object Discovery and Association for Unsupervised Video Multi-Object Segmentation.
Multimodal Contrastive Training for Visual Representation Learning.
Vx2Text: End-to-End Learning of Video-Based Text Generation From Multimodal Inputs.
Distilling Audio-Visual Knowledge by Compositional Contrastive Learning.
Structured Multi-Level Interaction Network for Video Moment Localization via Language Query.
Scene-Intuitive Agent for Remote Embodied Visual Grounding.
Domain-Robust VQA With Diverse Datasets and Methods but No Target Labels.
Composing Photos Like a Photographer.
Dogfight: Detecting Drones From Drones Videos.
Multi-Modal Fusion Transformer for End-to-End Autonomous Driving.
Cloud2Curve: Generation and Vectorization of Parametric Sketches.
Read Like Humans: Autonomous, Bidirectional and Iterative Language Modeling for Scene Text Recognition.
MultiBodySync: Multi-Body Segmentation and Motion Estimation via 3D Scan Synchronization.
NeuTex: Neural Texture Mapping for Volumetric Neural Rendering.
UnsupervisedR&R: Unsupervised Point Cloud Registration via Differentiable Rendering.
RangeIoUDet: Range Image Based Real-Time 3D Object Detector Optimized by Intersection Over Union.
Architectural Adversarial Robustness: The Case for Deep Pursuit.
SimPoE: Simulated Character Control for 3D Human Pose Estimation.
CodedStereo: Learned Phase Masks for Large Depth-of-Field Stereo.
PSD: Principled Synthetic-to-Real Dehazing Guided by Physical Priors.
OpenRooms: An Open Framework for Photorealistic Indoor Scene Datasets.
A Closer Look at Fourier Spectrum Discrepancies for CNN-Generated Images Detection.
NeRF in the Wild: Neural Radiance Fields for Unconstrained Photo Collections.
ID-Unet: Iterative Soft and Hard Deformation for View Synthesis.
GeoSim: Realistic Video Simulation via Geometry-Aware Composition for Self-Driving.
All Labels Are Not Created Equal: Enhancing Semi-Supervision via Label Grouping and Co-Training.
Orthogonal Over-Parameterized Training.
DeepTag: An Unsupervised Deep Learning Method for Motion Tracking on Cardiac Tagging Magnetic Resonance Images.
Transferable Query Selection for Active Domain Adaptation.
When Age-Invariant Face Recognition Meets Face Age Synthesis: A Multi-Task Learning Framework.
Simpler Certified Radius Maximization by Propagating Covariances.
Improving Panoptic Segmentation at All Scales.
Learning Triadic Belief Dynamics in Nonverbal Communication From Videos.
Guided Interactive Video Object Segmentation Using Reliability-Based Attention Maps.
Less Is More: ClipBERT for Video-and-Language Learning via Sparse Sampling.
Im2Vec: Synthesizing Vector Graphics Without Vector Supervision.
FSCE: Few-Shot Object Detection via Contrastive Proposal Encoding.
Beyond Max-Margin: Class Margin Equilibrium for Few-Shot Object Detection.
Dynamic Head: Unifying Object Detection Heads With Attentions.
Dictionary-Guided Scene Text Recognition.
Progressive Contour Regression for Arbitrary-Shape Scene Text Detection.
Strengthen Learning Tolerance for Weakly Supervised Object Localization.
StruMonoNet: Structure-Aware Monocular 3D Prediction.
Fully Understanding Generic Objects: Modeling, Segmentation, and Reconstruction.
Exploiting & Refining Depth Distributions With Triangulation Light Curtains.
PMP-Net: Point Cloud Completion by Learning Multi-Step Point Moving Paths.
TearingNet: Point Cloud Autoencoder To Learn Topology-Friendly Representations.
3D Object Detection With Pointformer.
NeuroMorph: Unsupervised Shape Interpolation and Correspondence in One Go.
Towards Part-Based Understanding of RGB-D Scans.
NeRV: Neural Reflectance and Visibility Fields for Relighting and View Synthesis.
Probabilistic Model Distillation for Semantic Correspondence.
SceneGraphFusion: Incremental 3D Scene Graph Prediction From RGB-D Sequences.
Self-Supervised Learning of Depth Inference for Multi-View Stereo.
Mesoscopic Photogrammetry With an Unstabilized Phone Camera.
LiDAR R-CNN: An Efficient and Universal 3D Object Detector.
Monocular 3D Object Detection: An Extrinsic Parameter Free Approach.
Beyond Short Clips: End-to-End Video-Level Learning With Collaborative Memories.
Multimodal Motion Prediction With Stacked Transformers.
Weakly Supervised Action Selection Learning in Video.
BASAR: Black-Box Attack on Skeletal Action Recognition.
Adversarial Robustness Across Representation Spaces.
img2pose: Face Alignment and Detection via 6DoF, Face Pose Estimation.
OSTeC: One-Shot Texture Completion.
Locally Aware Piecewise Transformation Fields for 3D Human Mesh Registration.
Monocular 3D Multi-Person Pose Estimation by Integrating Top-Down and Bottom-Up Networks.
Feature Decomposition and Reconstruction Learning for Effective Facial Expression Recognition.
SDD-FIQA: Unsupervised Face Image Quality Assessment With Similarity Distribution Distance.
Facial Action Unit Detection With Transformers.
Anchor-Free Person Search.
Neural Camera Simulators.
Neural Auto-Exposure for High-Dynamic Range Object Detection.
ARVo: Learning All-Range Volumetric Correspondence for Video Deblurring.
Memory Oriented Transfer Learning for Semi-Supervised Image Deraining.
Robust Representation Learning With Feedback for Single Image Deraining.
A Multi-Task Network for Joint Specular Highlight Detection and Removal.
Panoramic Image Reflection Removal.
Turning Frequency to Resolution: Video Super-Resolution via Event Cameras.
SRWarp: Generalized Image Super-Resolution under Arbitrary Transformation.
Learning Scene Structure Guidance via Cross-Task Knowledge Transfer for Single Depth Super-Resolution.
Gated Spatio-Temporal Attention-Guided Video Deblurring.
Detection, Tracking, and Counting Meets Drones in Crowds: A Benchmark.
Objectron: A Large Scale Dataset of Object-Centric Videos in the Wild With Pose Annotations.
Dynamic Domain Adaptation for Efficient Inference.
General Instance Distillation for Object Detection.
Data-Free Knowledge Distillation for Image Super-Resolution.
Improving Accuracy of Binary Neural Networks Using Unbalanced Activation Distribution.
Hijack-GAN: Unintended-Use of Pretrained, Black-Box GANs.
Cross Modal Focal Loss for RGBD Face Anti-Spoofing.
On the Difficulty of Membership Inference Attacks.
Lifelong Person Re-Identification via Adaptive Knowledge Accumulation.
Stereo Radiance Fields (SRF): Learning View Synthesis for Sparse Views of Novel Scenes.
Regularizing Generative Adversarial Networks Under Limited Data.
Automatic Correction of Internal Units in Generative Neural Networks.
HistoGAN: Controlling Colors of GAN-Generated and Real Images via Color Histograms.
Prior Based Human Completion.
Diverse Semantic Image Synthesis via Probability Distribution Modeling.
Adaptive Convolutions for Structure-Aware Style Transfer.
PISE: Person Image Synthesis and Editing With Decoupled GAN.
Semi-Supervised Synthesis of High-Resolution Editable Textures for 3D Humans.
CDFI: Compression-Driven Network Design for Frame Interpolation.
Few-Shot Classification With Feature Map Reconstruction Networks.
Augmentation Strategies for Learning With Noisy Labels.
Activate or Not: Learning Customized Activation.
Background Splitting: Finding Rare Classes in a Sea of Background.
CLCC: Contrastive Learning for Color Constancy.
Dynamic Region-Aware Convolution.
Learning Dynamics via Graph Neural Networks for Human Pose Estimation and Tracking.
Searching for Fast Model Families on Datacenter Accelerators.
Discrete-Continuous Action Space Policy Gradient-Based Attention for Image-Text Matching.
Quantifying Explainers of Graph Neural Networks in Computational Pathology.
Forecasting Irreversible Disease via Progression Learning.
Transformer Tracking.
Online Multiple Object Tracking With Cross-Task Synergy.
Learning 3D Shape Feature for Texture-Insensitive Person Re-Identification.
Regularizing Neural Networks via Adversarial Model Perturbation.
Task-Aware Variational Adversarial Active Learning.
VDSM: Unsupervised Video Disentanglement With State-Space Modeling and Deep Mixtures of Experts.
Multi-Target Domain Adaptation With Collaborative Consistency Learning.
Learning To Relate Depth and Semantics for Unsupervised Domain Adaptation.
Adversarially Adaptive Normalization for Single Domain Generalization.
Rainbow Memory: Continual Learning With a Memory of Diverse Samples.
Asymmetric Metric Learning for Knowledge Transfer.
Scalability vs. Utility: Do We Have To Sacrifice One for the Other in Data Importance Quantification?
Self-Supervised Learning on 3D Point Clouds by Learning Discrete Generative Models.
Multi-view Depth Estimation using Epipolar Spatio-Temporal Networks.
Beyond Image to Depth: Improving Depth Prediction Using Echoes.
Deeply Shape-Guided Cascade for Instance Segmentation.
Linguistic Structures As Weak Supervision for Visual Scene Graph Generation.
Semantic Segmentation With Generative Models: Semi-Supervised Learning and Strong Out-of-Domain Generalization.
Self-Guided and Cross-Guided Learning for Few-Shot Segmentation.
Scene Essence.
Adaptive Prototype Learning and Allocation for Few-Shot Segmentation.
Cluster, Split, Fuse, and Update: Meta-Learning for Open Compound Domain Adaptive Semantic Segmentation.
Unsupervised Part Segmentation Through Disentangling Appearance and Shape.
Temporal Action Segmentation From Timestamp Supervision.
RAFT-3D: Scene Flow Using Rigid-Motion Embeddings.
Coarse-Fine Networks for Temporal Activity Detection in Videos.
Learning Discriminative Prototypes With Dynamic Time Warping.
Learning Dynamic Network Using a Reuse Gate Function in Semi-Supervised Video Object Segmentation.
Probabilistic Embeddings for Cross-Modal Retrieval.
Towards Bridging Event Captioner and Sentence Localizer for Weakly Supervised Dense Event Captioning.
Positive Sample Propagation Along the Audio-Visual Event Line.
Embracing Uncertainty: Decoupling and De-Bias for Robust Temporal Grounding.
Structured Scene Memory for Vision-Language Navigation.
Found a Reason for me? Weakly-supervised Grounded Visual Question Answering using Capsules.
Hierarchical Layout-Aware Graph Convolutional Network for Unified Aesthetics Assessment.
Parser-Free Virtual Try-On via Distilling Appearance Flows.
Self-Supervised Simultaneous Multi-Step Prediction of Road Dynamics and Cost Map.
StyleMeUp: Towards Style-Agnostic Sketch-Based Image Retrieval.
VarifocalNet: An IoU-Aware Dense Object Detector.
Variational Relational Point Completion Network.
NeX: Real-Time View Synthesis With Neural Basis Expansion.
Robust Neural Routing Through Space Partitions for Camera Relocalization in Dynamic Indoor Environments.
Categorical Depth Distribution Network for Monocular 3D Object Detection.
Dual Attention Suppression Attack: Generate Adversarial Camouflage in Physical World.
PoseAug: A Differentiable Pose Augmentation Framework for 3D Human Pose Estimation.
Passive Inter-Photon Imaging.
Adaptive Consistency Prior Based Deep Network for Image Denoising.
Dynamic Slimmable Network.
The Neural Tangent Link Between CNN Denoisers and Non-Local Filters.
Learning Continuous Image Representation With Local Implicit Image Function.
Image-to-Image Translation via Hierarchical Style Disentanglement.
Dynamic Neural Radiance Fields for Monocular 4D Facial Avatar Reconstruction.
Adversarial Robustness Under Long-Tailed Distribution.
Representative Batch Normalization With Feature Calibration.
Learning to Track Instances without Video Annotations.
Reducing Domain Gap by Reducing Style Bias.
Taskology: Utilizing Task Relations at Scale.
MOS: Towards Scaling Out-of-Distribution Detection for Large Semantic Space.
DCT-Mask: Discrete Cosine Transform Mask Representation for Instance Segmentation.
Fine-Grained Angular Contrastive Learning With Coarse Labels.
End-to-End Video Instance Segmentation With Transformers.
TAP: Text-Aware Pre-Training for Text-VQA and Text-Caption.
Real-Time High-Resolution Background Matting.
Camouflaged Object Segmentation With Distraction Mining.
Semantic Relation Reasoning for Shot-Stable Few-Shot Object Detection.
Beyond Bounding-Box: Convex-Hull Feature Adaptation for Oriented and Densely Packed Object Detection.
TextOCR: Towards Large-Scale End-to-End Reasoning for Arbitrary-Shaped Scene Text.
MOST: A Multi-Oriented Scene Text Detector With Localization Refinement.
Points As Queries: Weakly Semi-Supervised Object Detection by Points.
Holistic 3D Scene Understanding From a Single Image With Implicit Representation.
Shelf-Supervised Mesh Prediction in the Wild.
Mesh Saliency: An Independent Perceptual Measure or a Derivative of Image Saliency?
MetaSets: Meta-Learning on Point Sets for Generalizable Representations.
Few-Shot 3D Point Cloud Semantic Segmentation.
Point Cloud Instance Segmentation Using Probabilistic Embeddings.
Robust Point Cloud Registration Framework Based on Deep Graph Matching.
Nutrition5k: Towards Automatic Nutritional Understanding of Generic Food.
Differentiable Diffusion for Dense Depth Estimation From Multi-View Images.
LoFTR: Detector-Free Local Feature Matching With Transformers.
DI-Fusion: Online Implicit 3D Reconstruction With Deep Priors.
SMD-Nets: Stereo Mixture Density Networks.
Deep Two-View Structure-From-Motion Revisited.
Back-Tracing Representative Points for Voting-Based 3D Object Detection in Point Clouds.
GrooMeD-NMS: Grouped Mathematically Differentiable NMS for Monocular 3D Object Detection.
Graph-Based High-Order Relation Modeling for Long-Term Action Recognition.
SGCN: Sparse Graph Convolution Network for Pedestrian Trajectory Prediction.
Reformulating HOI Detection As Adaptive Set Prediction.
MagDR: Mask-Guided Detection and Reconstruction for Defending Deepfakes.
Improving the Transferability of Adversarial Samples With Adversarial Transformations.
FCPose: Fully Convolutional Multi-Person Pose Estimation With Dynamic Instance-Aware Convolutions.
DexYCB: A Benchmark for Capturing Hand Grasping of Objects.
Neural Body: Implicit Neural Representations With Structured Latent Codes for Novel View Synthesis of Dynamic Humans.
PCLs: Geometry-Aware Neural Reconstruction of 3D Pose With Perspective Crop Layers.
Affective Processes: Stochastic Modelling of Temporal Context for Emotion and Facial Expression Recognition.
Structure-Aware Face Clustering on a Large-Scale Graph With 107 Nodes.
Cross-View Gait Recognition With Deep Universal Linear Embeddings.
Partial Person Re-Identification With Part-Part Correspondence Learning.
Mask-ToF: Learning Microlens Masks for Flying Pixel Correction in Time-of-Flight Imaging.
Effective Snapshot Compressive-Spectral Imaging via Deep Denoising and Total Variation Priors.
Test-Time Fast Adaptation for Dynamic Scene Deblurring via Meta-Auxiliary Learning.
Removing Raindrops and Rain Streaks in One Go.
Learning Multi-Scale Photo Exposure Correction.
Towards Real-World Blind Face Restoration With Generative Facial Prior.
Image Restoration for Under-Display Camera.
LAU-Net: Latitude Adaptive Upscaling Network for Omnidirectional Image Super-Resolution.
Interpreting Super-Resolution Networks With Local Attribution Maps.
Deep Burst Super-Resolution.
Towards Rolling Shutter Correction and Deblurring in Dynamic Scenes.
Towards Fast and Accurate Real-World Depth Super-Resolution: Benchmark Dataset and Baseline.
Learning To Restore Hazy Video: A New Real-World Dataset and a New Method.
Gradient Forward-Propagation for Large-Scale Temporal Video Modelling.
Complementary Relation Contrastive Distillation.
Network Pruning via Performance Maximization.
Distribution-Aware Adaptive Multi-Bit Quantization.
The Affective Growth of Computer Vision.
Fair Attribute Classification Through Latent Space De-Biasing.
Soteria: Provable Defense Against Privacy Leakage in Federated Learning From Representation Perspective.
Deep Compositional Metric Learning.
Physically-Aware Generative Network for 3D Shape Modeling.
Semantic Palette: Guiding Scene Generation With Class Proportions.
Linear Semantics in Generative Adversarial Networks.
Region-Aware Adaptive Instance Normalization for Image Harmonization.
PD-GAN: Probabilistic Diverse GAN for Image Inpainting.
In the Light of Feature Distributions: Moment Matching for Neural Style Transfer.
High-Resolution Photorealistic Image Translation in Real-Time: A Laplacian Pyramid Translation Network.
Synthesizing Long-Term 3D Human Motion and Interaction in 3D Scenes.
A Sliced Wasserstein Loss for Neural Texture Synthesis.
Space-Time Neural Irradiance Fields for Free-Viewpoint Video.
Rethinking Class Relations: Absolute-Relative Supervised and Unsupervised Few-Shot Learning.
Joint Negative and Positive Learning for Noisy Labels.
Out-of-Distribution Detection Using Union of 1-Dimensional Subspaces.
OpenMix: Reviving Known Knowledge for Discovering Novel Visual Categories in an Open World.
Calibrated RGB-D Salient Object Detection.
Permuted AdaIN: Reducing the Bias Towards Global Statistics in Image Classification.
Binary Graph Neural Networks.
Contrastive Neural Architecture Search With Neural Architecture Comparators.
Group Whitening: Balancing Learning Efficiency and Representational Capacity.
Towards Unified Surgical Skill Assessment.
Every Annotation Counts: Multi-Label Deep Supervision for Medical Image Segmentation.
Graph Attention Tracking.
Discriminative Appearance Modeling With Multi-Track Pooling for Real-Time Multi-Object Tracking.
Scale-Aware Automatic Augmentation for Object Detection.
Confluent Vessel Trees With Accurate Bifurcations.
Sequential Graph Convolutional Network for Active Learning.
CausalVAE: Disentangled Representation Learning via Neural Structural Causal Models.
Domain-Specific Suppression for Adaptive Object Detection.
Uncertainty Reduction for Model Adaptation in Semantic Segmentation.
Open Domain Generalization with Domain-Augmented Meta-Learning.
Layerwise Optimization by Gradient Decomposition for Continual Learning.
SLADE: A Self-Training Framework for Distance Metric Learning.
DualGraph: A Graph-Based Method for Reasoning About Label Noise.
CutPaste: Self-Supervised Learning for Anomaly Detection and Localization.
Self-Supervised Visibility Learning for Novel View Synthesis.
Boosting Monocular Depth Estimation Models to High-Resolution via Content-Adaptive Multi-Resolution Merging.
Seesaw Loss for Long-Tailed Instance Segmentation.
Exploiting Edge-Oriented Reasoning for 3D Point-Based Scene Graph Analysis.
Rethinking BiSeNet for Real-Time Semantic Segmentation.
Exploit Visual Dependency Relations for Semantic Segmentation.
Abstract Spatial-Temporal Reasoning via Probabilistic Abduction and Execution.
Anti-Aliasing Semantic Reconstruction for Few-Shot Semantic Segmentation.
Domain Consensus Clustering for Universal Domain Adaptation.
Progressive Stage-Wise Learning for Unsupervised Feature Representation Enhancement.
NExT-QA: Next Phase of Question-Answering to Explaining Temporal Actions.
Spatio-temporal Contrastive Domain Adaptation for Action Recognition.
Shot Contrastive Self-Supervised Learning for Scene Boundary Detection.
Anchor-Constrained Viterbi for Set-Supervised Action Segmentation.
SG-Net: Spatial Granularity Network for One-Stage Video Instance Segmentation.
Thinking Fast and Slow: Efficient Text-to-Visual Retrieval With Transformers.
Open-Book Video Captioning With Retrieve-Copy-Generate Network.
Causal Attention for Vision-Language Tasks.
Locate Then Segment: A Strong Pipeline for Referring Image Segmentation.
Pushing It Out of the Way: Interactive Visual Navigation.
SUTD-TrafficQA: A Question Answering Benchmark and an Efficient Network for Video Reasoning Over Traffic Events.
User-Guided Line Art Flat Filling With Split Filling Mechanism.
CT-Net: Complementary Transfering Network for Garment Transfer With Arbitrary Geometric Changes.
AdvSim: Generating Safety-Critical Scenarios for Self-Driving Vehicles.
AIFit: Automatic 3D Human-Interpretable Feedback Models for Fitness Training.
Informative and Consistent Correspondence Mining for Cross-Domain Weakly Supervised Object Detection.
Cylindrical and Asymmetrical 3D Convolution Networks for LiDAR Segmentation.
Neural Splines: Fitting 3D Surfaces With Infinitely-Wide Neural Networks.
Learning Neural Representation of Camera Pose with Matrix Representation of Pose Shift via View Synthesis.
Action Unit Memory Network for Weakly Supervised Temporal Action Localization.
Weakly-Supervised Physically Unconstrained Gaze Estimation.
On Self-Contact and Human Pose.
Seeing in Extra Darkness Using a Deep-Red Flash.
Light Field Super-Resolution With Zero-Shot Learning.
Neural Cellular Automata Manifold.
Convolutional Dynamic Alignment Networks for Interpretable Classifications.
One-Shot Free-View Neural Talking-Head Synthesis for Video Conferencing.
Stay Positive: Non-Negative Image Synthesis for Augmented Reality.
Playable Video Generation.
Uncertainty-Aware Joint Salient Object and Camouflaged Object Detection.
Discovering Hidden Physics Behind Transport Dynamics.
AutoFlow: Learning a Better Training Set for Optical Flow.
Unsupervised Multi-Source Domain Adaptation Without Access to Source Data.
A Second-Order Approach to Learning With Instance-Dependent Label Noise.
Post-Hoc Uncertainty Calibration for Domain Drift Scenarios.
Cross-View Regularization for Domain Adaptive Panoptic Segmentation.
DatasetGAN: Efficient Labeled Data Factory With Minimal Human Effort.
Learning To Segment Actions From Visual and Language Instructions via Differentiable Weak Sequence Alignment.
SIPSA-Net: Shift-Invariant Pan Sharpening With Moving Object Alignment for Satellite Imagery.
Joint-DetNAS: Upgrade Your Detector With NAS, Pruning and Dynamic Distillation.
Dense Relation Distillation With Context-Aware Aggregation for Few-Shot Object Detection.
OPANAS: One-Shot Path Aggregation Network Architecture Search for Object Detection.
Pedestrian and Ego-Vehicle Trajectory Prediction From Monocular Camera.
DetectoRS: Detecting Objects With Recursive Feature Pyramid and Switchable Atrous Convolution.
Weakly-Supervised Instance Segmentation via Class-Agnostic Learning With Salient Images.
3DCaricShop: A Dataset and a Baseline Method for Single-View 3D Caricature Face Reconstruction.
D2IM-Net: Learning Detail Disentangled Implicit Fields From Single Images.
Sign-Agnostic Implicit Learning of Surface Self-Similarities for Shape Modeling and Reconstruction From Raw Point Clouds.
Learning Progressive Point Embeddings for 3D Point Cloud Generation.
Learning Fine-Grained Segmentation of 3D Shapes Without Part Labels.
Deformed Implicit Field: Modeling 3D Shapes With Learned Dense Correspondence.
Recurrent Multi-View Alignment Network for Unsupervised Surface Registration.
DeepLM: Large-Scale Nonlinear Least Squares on Deep Learning Frameworks Using Stochastic Domain Decomposition.
D-NeRF: Neural Radiance Fields for Dynamic Scenes.
AdaStereo: A Simple and Efficient Approach for Adaptive Stereo Matching.
Tangent Space Backpropagation for 3D Transformation Groups.
Unsupervised Learning for Robust Fitting: A Reinforcement Learning Approach.
Hybrid Rotation Averaging: A Fast and Robust Rotation Averaging Approach.
ST3D: Self-Training for Unsupervised Domain Adaptation on 3D Object Detection.
MonoRUn: Monocular 3D Object Detection by Reconstruction and Uncertainty Propagation.
Semi-Supervised Action Recognition With Temporal Contrastive Learning.
TrafficSim: Learning To Simulate Realistic Multi-Agent Behaviors.
QPIC: Query-Based Pairwise Human-Object Interaction Detection With Image-Wide Contextual Information.
Class-Aware Robust Adversarial Training for Object Detection.
SurFree: A Fast Surrogate-Free Black-Box Attack.
Lite-HRNet: A Lightweight High-Resolution Network.
Model-Based 3D Hand Reconstruction via Self-Supervised Learning.
LEAP: Learning Articulated Occupancy of People.
Bilevel Online Adaptation for Out-of-Domain Human Mesh Reconstruction.
Exploiting Semantic Embedding and Visual Feature for Facial Action Unit Detection.
WebFace260M: A Benchmark Unveiling the Power of Million-Scale Deep Face Recognition.
PML: Progressive Margin Loss for Long-Tailed Age Classification.
Fine-Grained Shape-Appearance Mutual Learning for Cloth-Changing Person Re-Identification.
Physics-Based Iterative Projection Complex Neural Network for Phase Retrieval in Lensless Microscopy Imaging.
Asymmetric Gained Deep Image Compression With Continuous Rate Adaptation.
Learning a Non-Blind Deblurring Network for Night Blurry Images.
Contrastive Learning for Compact Single Image Dehazing.
Retinex-Inspired Unrolling With Cooperative Prior Architecture Search for Low-Light Image Enhancement.
Auto-Exposure Fusion for Single-Image Shadow Removal.
Unsupervised Degradation Representation Learning for Blind Super-Resolution.
Lighting, Reflectance and Geometry Estimation From 360deg Panoramic Stereo.
Flow-Based Kernel Prior With Application to Blind Super-Resolution.
KOALAnet: Blind Super-Resolution Using Kernel-Oriented Adaptive Local Adjustment.
3D Video Stabilization With Depth Estimation by CNN-Based Optimization.
iMiGUE: An Identity-Free Video Dataset for Micro-Gesture Understanding and Emotion Analysis.
ACRE: Abstract Causal REasoning Beyond Covariation.
Enhance Curvature Information by Structured Stochastic Quasi-Newton Methods.
Refine Myself by Teaching Myself: Feature Refinement via Self-Knowledge Distillation.
Towards Efficient Tensor Decomposition-Based DNN Model Compression With Optimization Framework.
QPP: Real-Time Quantization Parameter Prediction for Deep Neural Networks.
Explaining Classifiers Using Adversarial Perturbations on the Perceptual Ball.
Verifiability and Predictability: Interpreting Utilities of Network Architectures for Point Cloud Processing.
Model-Contrastive Federated Learning.
Compatibility-Aware Heterogeneous Visual Search.
Plan2Scene: Converting Floorplans to 3D Scenes.
Few-Shot Image Generation via Cross-Domain Correspondence.
Adversarial Generation of Continuous Images.
DeFLOCNet: Deep Image Editing via Flexible Low-Level Controls.
Generating Diverse Structure for Image Inpainting With Hierarchical VQ-VAE.
Smoothing the Disentangled Latent Style Space for Unsupervised Image-to-Image Translation.
Flow Guided Transformable Bottleneck Networks for Motion Retargeting.
Learning Semantic Person Image Generation by Region-Adaptive Normalization.
Large-Capacity Image Steganography Based on Invertible Neural Networks.
Self-Supervised Video GANs: Learning for Appearance Consistency and Motion Coherency.
Exploring Complementary Strengths of Invariant and Equivariant Representations for Few-Shot Learning.
Clusformer: A Transformer Based Clustering Approach to Unsupervised Large-Scale Face and Visual Landmark Recognition.
CReST: A Class-Rebalancing Self-Training Framework for Imbalanced Semi-Supervised Learning.
Neighborhood Contrastive Learning for Novel Class Discovery.
Predicting Human Scanpaths in Visual Question Answering.
Diverse Branch Block: Building a Convolution as an Inception-Like Unit.
HourNAS: Extremely Fast Neural Architecture Search Through an Hourglass Lens.
Neural Architecture Search With Random Labels.
Metadata Normalization.
Learning-Based Image Registration With Meta-Regularization.
Lesion-Aware Transformers for Diabetic Retinopathy Grading.
CapsuleRRT: Relationships-Aware Regression Tracking via Capsules.
Improving Multiple Pedestrian Tracking by Track Management and Occlusion Handling.
Prioritized Architecture Sampling With Monto-Carlo Tree Search.
Stochastic Whitening Batch Normalization.
Revisiting Superpixels for Active Learning in Semantic Segmentation With Realistic Annotation Costs.
Dynamic Transfer for Multi-Source Domain Adaptation.
Multi-Source Domain Adaptation With Collaborative Learning for Semantic Segmentation.
Semi-Supervised Domain Adaptation Based on Dual-Level Domain Mixing for Semantic Segmentation.
What Can Style Transfer and Paintings Do for Model Robustness?
IIRC: Incremental Implicitly-Refined Classification.
LayoutGMN: Neural Graph Matching for Structural Layout Similarity.
CASTing Your Model: Learning To Localize Improves Self-Supervised Representations.
Representation Learning via Global Temporal Alignment and Cycle-Consistency.
Sparse Auxiliary Networks for Unified Monocular Depth Prediction and Completion.
Single Image Depth Prediction With Wavelet Decomposition.
FAPIS: A Few-Shot Anchor-Free Part-Based Instance Segmenter.
Bipartite Graph Network With Adaptive Message Passing for Unbiased Scene Graph Generation.
Semantic Image Matting.
Three Ways To Improve Semantic Segmentation With Self-Supervised Depth Estimation.
Robust Instance Segmentation Through Reasoning About Multi-Object Occlusion.
Learning Graphs for Knowledge Transfer With Limited Labels.
VirTex: Learning Visual Representations From Textual Annotations.
COMPLETER: Incomplete Multi-View Clustering via Contrastive Prediction.
Home Action Genome: Cooperative Compositional Action Understanding.
Learning Goals From Failure.
VideoMoCo: Contrastive Video Representation Learning With Temporally Adversarial Examples.
Spatial Feature Calibration and Temporal Fusion for Effective One-Stage Video Instance Segmentation.
Temporally-Weighted Hierarchical Clustering for Unsupervised Action Segmentation.
Context-Aware Biaffine Localizing Network for Temporal Sentence Grounding.
Towards Diverse Paragraph Captioning for Untrimmed Videos.
Intelligent Carpet: Inferring 3D Human Pose From Tactile Signals.
Bottom-Up Shift and Reasoning for Referring Image Segmentation.
Topological Planning With Transformers for Vision-and-Language Navigation.
AGQA: A Benchmark for Compositional Spatio-Temporal Reasoning.
HDR Environment Map Estimation for Real-Time Augmented Reality.
Fashion IQ: A New Dataset Towards Retrieving Images by Natural Language Feedback.
TPCN: Temporal Point Cloud Networks for Motion Forecasting.
Generalizable Pedestrian Detection: The Elephant in the Room.
Indoor Panorama Planar 3D Reconstruction via Divide and Conquer.
SOE-Net: A Self-Attention and Orientation Encoding Network for Point Cloud Based Place Recognition.
Neural Geometric Level of Detail: Real-Time Rendering With Implicit 3D Shapes.
SOLD2: Self-Supervised Occlusion-Aware Line Description and Detection.
PGT: A Progressive Method for Training Models on Long Videos.
Dual Attention Guided Gaze Target Detection in the Wild.
ChallenCap: Monocular 3D Capture of Challenging Human Performances Using Multi-Modal References.
Blocks-World Cameras.
Real-Time Sphere Sweeping Stereo From Multiview Fisheye Images.
Optimal Gradient Checkpoint Search for Arbitrary Computation Graphs.
Black-Box Explanation of Object Detectors via Saliency Maps.
GIRAFFE: Representing Scenes As Compositional Generative Neural Feature Fields.
CoCosNet v2: Full-Resolution Correspondence Learning for Image Translation.
Your "Flamingo" is My "Bird": Fine-Grained, or Not.
Inception Convolution With Efficient Dilation Search.
Geo-FARM: Geodesic Factor Regression Model for Misaligned Pre-Shape Responses in Statistical Shape Analysis.
UnrealPerson: An Adaptive Pipeline Towards Costless Person Re-Identification.
Transferable Semantic Augmentation for Domain Adaptation.
Jigsaw Clustering for Unsupervised Visual Representation Learning.
SliceNet: Deep Dense Depth Estimation From a Single Indoor Panorama Using a Slice-Based Representation.
Fully Convolutional Scene Graph Generation.
Meta Pseudo Labels.
ArtEmis: Affective Language for Visual Art.
RobustNet: Improving Domain Generalization in Urban-Scene Segmentation via Instance Selective Whitening.
Simultaneously Localize, Segment and Rank the Camouflaged Objects.
Interpolation-Based Semi-Supervised Learning for Object Detection.
There Is More Than Meets the Eye: Self-Supervised Multi-Object Detection and Tracking With Sound by Distilling Multimodal Knowledge.
Variational Pedestrian Detection.
Generalized Focal Loss V2: Learning Reliable Localization Quality Estimation for Dense Object Detection.
Unveiling the Potential of Structure Preserving for Weakly Supervised Object Localization.
Deep Active Surface Models.
Normalized Avatar Synthesis Using StyleGAN and Perceptual Refinement.
Omni-Supervised Point Cloud Segmentation via Gradual Receptive Field Component Reasoning.
PU-GCN: Point Cloud Upsampling Using Graph Convolutional Networks.
CGA-Net: Category Guided Aggregation for Point Cloud Semantic Segmentation.
UV-Net: Learning From Boundary Representations.
Joint Learning of 3D Shape Retrieval and Deformation.
Square Root Bundle Adjustment for Large-Scale Reconstruction.
Pixel-Aligned Volumetric Avatars.
Learning To Identify Correct 2D-2D Line Correspondences on Sphere.
SpinNet: Learning a General Surface Descriptor for 3D Point Cloud Registration.
Self-Supervised Collision Handling via Generative 3D Garment Models for Virtual Try-On.
End-to-End Rotation Averaging With Multi-Source Propagation.
Center-Based 3D Object Detection and Tracking.
PointAugmenting: Cross-Modal Augmentation for 3D Object Detection.
Removing the Background by Adding the Background: Towards Background Robust Self-Supervised Video Representation Learning.
Trajectory Prediction With Latent Belief Energy-Based Model.
End-to-End Human Object Interaction Detection With HOI Transformer.
Simulating Unknown Target Models for Query-Efficient Black-Box Attacks.
Improving Transferability of Adversarial Patches on Face Recognition With Generative Models.
When Human Pose Estimation Meets Robustness: Adversarial Algorithms and Benchmarks.
Body2Hands: Learning To Infer 3D Hands From Conversational Gesture Body Dynamics.
SMPLicit: Topology-Aware Generative Model for Clothed People.
Multi-View Multi-Person 3D Pose Estimation With Plane Sweep Stereo.
Progressive Semantic-Aware Style Transformation for Blind Face Restoration.
Variational Prototype Learning for Deep Face Recognition.
Learning Spatial-Semantic Relationship for Facial Attribute Recognition With Limited Labeled Data.
Intra-Inter Camera Similarity for Unsupervised Person Re-Identification.
Digital Gimbal: End-to-End Deep Image Stabilization With Learnable Exposure Times.
Learning Scalable lY=-Constrained Near-Lossless Image Compression via Joint Lossy Image and Residual Compression.
Explore Image Deblurring via Encoded Blur Kernel Space.
Self-Aligned Video Deraining With Transmission-Depth Consistency.
Nighttime Visibility Enhancement by Increasing the Dynamic Range and Suppression of Light Effects.
High-Quality Stereo Image Restoration From Double Refraction.
Spk2ImgNet: Learning To Reconstruct Dynamic Scene From Continuous Spike Stream.
Learning Tensor Low-Rank Prior for Hyperspectral Image Reconstruction.
ClassSR: A General Framework to Accelerate Super-Resolution Networks by Data Characteristic.
Scene Text Telescope: Text-Focused Scene Image Super-Resolution.
Real-Time Selfie Video Stabilization.
Rethinking Text Segmentation: A Novel Dataset and a Text-Specific Refinement Approach.
PQA: Perceptual Question Answering.
Communication Efficient SGD via Gradient Sampling With Bayes Prior.
Student-Teacher Learning From Clean Inputs to Noisy Inputs.
Towards Extremely Compact RNNs for Video Recognition With Fully Decomposed Hierarchical Tucker Structure.
Optimal Quantization Using Scaled Codebook.
Causal Hidden Markov Model for Time Series Disease Forecasting.
Fair Feature Distillation for Visual Recognition.
DISCO: Dynamic and Invariant Sensitive Channel Obfuscation for Deep Neural Networks.
Person Re-Identification Using Heterogeneous Local Graph Attention Networks.
Hierarchical Video Prediction Using Relational Layouts for Human-Object Interactions.
Content-Aware GAN Compression.
Efficient Conditional GAN Transfer With Knowledge Propagation Across Classes.
Discovering Interpretable Latent Space Directions of GANs Beyond Binary Attributes.
Leveraging Line-Point Consistence To Preserve Structures for Wide Parallax Image Stitching.
Rethinking Style Transfer: From Pixels to Parameterized Brushstrokes.
Scene-Aware Generative Network for Human Motion Synthesis.
Stable View Synthesis.
Understanding and Simplifying Perceptual Distances.
Behavior-Driven Synthesis of Human Dynamics.
Adaptive Image Transformer for One-Shot Object Detection.
Quality-Agnostic Image Recognition via Invertible Decoder.
Self-Supervised Wasserstein Pseudo-Labeling for Semi-Supervised Image Classification.
Improving Unsupervised Image Clustering With Robust Learning.
Group Collaborative Learning for Co-Salient Object Detection.
Pre-Trained Image Processing Transformer.
DOTS: Decoupling Operation and Topology in Differentiable Architecture Search.
Involution: Inverting the Inherence of Convolution for Visual Recognition.
Cross-Iteration Batch Normalization.
Learning Calibrated Medical Image Segmentation via Multi-Rater Agreement Modeling.
Track To Detect and Segment: An Online Multi-Object Tracker.
Rotation Equivariant Siamese Networks for Tracking.
SiamMOT: Siamese Multi-Object Tracking.
On Feature Normalization and Data Augmentation.
Learning a Self-Expressive Network for Subspace Clustering.
Dual-GAN: Joint BVP and Noise Modeling for Remote Physiological Measurement.
Prototypical Pseudo Label Denoising and Target Structure Learning for Domain Adaptive Semantic Segmentation.
RPN Prototype Alignment for Domain Adaptive Object Detector.
PixMatch: Unsupervised Domain Adaptation via Pixelwise Consistency Training.
Adversarial Invariant Learning.
Few-Shot Incremental Learning With Continually Evolved Classifiers.
Unsupervised Hyperbolic Metric Learning.
Audio-Visual Instance Discrimination with Cross-Modal Agreement.
CoCoNets: Continuous Contrastive 3D Scene Representations.
Bilateral Grid Learning for Stereo Matching Networks.
Radar-Camera Pixel Depth Association for Depth Completion.
Panoptic Segmentation Forecasting.
Probabilistic Modeling of Semantic Ambiguity for Scene Graph Generation.
Learning Statistical Texture for Semantic Segmentation.
(AF)2-S3Net: Attentive Feature Fusion With Adaptive Feature Selection for Sparse Semantic Segmentation Network.
Scale-Localized Abstract Reasoning.
Few-Shot Open-Set Recognition by Transformation Consistency.
I3Net: Implicit Instance-Invariant Network for Adapting One-Stage Object Detectors.
Unsupervised Feature Learning by Cross-Level Instance-Group Discrimination.
Multi-Shot Temporal Event Localization: A Benchmark.
Learning the Predictability of the Future.
SSAN: Separable Self-Attention Network for Video Representation Learning.
Action Shuffle Alternating Learning for Unsupervised Action Segmentation.
Towards Accurate Text-Based Image Captioning With Content Diversity Exploration.
Kaleido-BERT: Vision-Language Pre-Training on Fashion Domain.
Transitional Adaptation of Pretrained Models for Visual Storytelling.
Multi-Stage Aggregated Transformer Network for Temporal Language Localization in Videos.
Connecting What To Say With Where To Look by Modeling Human Attention Traces.
SOON: Scenario Oriented Object Navigation With Graph-Based Exploration.
Counterfactual VQA: A Cause-Effect Look at Language Bias.
Learning by Watching.
Personalized Outfit Recommendation With Learnable Anchors.
Safe Local Motion Planning With Self-Supervised Freespace Forecasting.
Anomaly Detection in Video via Self-Supervised and Multi-Task Learning.
Learning High Fidelity Depths of Dressed Humans by Watching Social Media Dance Videos.
PointNetLK Revisited.
BRepNet: A Topological Message Passing System for Solid Models.
KeypointDeformer: Unsupervised 3D Keypoint Discovery for Shape Control.
Learning View-Disentangled Human Pose Representation by Contrastive Cross-View Mutual Information Maximization.
i3DMM: Deep Implicit 3D Morphable Model of Human Heads.
Reconstructing 3D Human Pose by Watching Humans in the Mirror.
EventZoom: Learning To Denoise and Super Resolve Neuromorphic Events.
Spatially-Varying Outdoor Lighting Estimation From Intrinsics.
Knowledge Evolution in Neural Networks.
Understanding Failures of Deep Networks via Robust Feature Extraction.
StyleSpace Analysis: Disentangled Controls for StyleGAN Image Generation.
Taming Transformers for High-Resolution Image Synthesis.
Benchmarking Representation Learning for Natural World Image Collections.
Scaling Local Self-Attention for Parameter Efficient Visual Backbones.
IMODAL: Creating Learnable User-Defined Deformation Models.
Unsupervised Multi-Source Domain Adaptation for Person Re-Identification.
Generalization on Unseen Domains via Inference-Time Label-Preserving Target Projections.
Robust Audio-Visual Instance Discrimination.
Binary TTC: A Temporal Geofence for Autonomous Navigation.
LED2-Net: Monocular 360deg Layout Estimation via Differentiable Depth Rendering.
A Realistic Evaluation of Semi-Supervised Learning for Fine-Grained Classification.
Seeing Out of the Box: End-to-End Pre-Training for Vision-Language Representation Learning.
Intentonomy: A Dataset and Study Towards Human Intent Understanding.
Mutual Graph Learning for Camouflaged Object Detection.
Hallucination Improves Few-Shot Object Detection.
Learning To Predict Visual Attributes in the Wild.
Scaled-YOLOv4: Scaling Cross Stage Partial Network.
You Only Look One-Level Feature.
Neighborhood Normalization for Robust Geometric Feature Learning.
High-Fidelity Face Tracking for AR/VR via Deep Lighting Adaptation.
Cuboids Revisited: Learning Robust 3D Shape Fitting to Single RGB Images.
Cycle4Completion: Unpaired Point Cloud Completion Using Cycle Transformation With Missing Region Coding.
LiDAR-Based Panoptic Segmentation via Dynamic Shifting Network.
RPSRNet: End-to-End Trainable Rigid Point Set Registration Network Using Barnes-Hut 2D-Tree Representation.
Online Learning of a Probabilistic and Adaptive Scene Representation.
Quantum Permutation Synchronization.
Wide-Baseline Multi-Camera Calibration Using Person Re-Identification.
STaR: Self-Supervised Tracking and Reconstruction of Rigid Objects in Motion With Neural Rendering.
PatchMatch-Based Neighborhood Consensus for Semantic Correspondence.
Learning Feature Aggregation for Deep 3D Morphable Models.
A Functional Approach to Rotation Equivariant Non-Linearities for Tensor Field Networks.
Generalizing to the Open World: Deep Visual Odometry With Online Adaptation.
Panoptic-PolarNet: Proposal-Free LiDAR Point Cloud Panoptic Segmentation.
3D Spatial Recognition Without Spatially Labeled 3D.
ACTION-Net: Multipath Excitation for Action Recognition.
Anticipating Human Actions by Correlating Past With the Future With Jaccard Similarity Measures.
Glance and Gaze: Inferring Action-Aware Points for One-Stage Human-Object Interaction Detection.
How Robust Are Randomized Smoothing Based Defenses to Data Poisoning?
FaceSec: A Fine-Grained Robustness Evaluation Framework for Face Recognition Systems.
Rethinking the Heatmap Regression for Bottom-Up Human Pose Estimation.
Camera-Space Hand Mesh Recovery via Semantic Aggregation and Adaptive 2D-1D Registration.
S3: Neural Shape, Skeleton, and Skinning Fields for 3D Human Modeling.
CanonPose: Self-Supervised Monocular 3D Human Pose Estimation in the Wild.
Lipstick Ain't Enough: Beyond Color Matching for In-the-Wild Makeup Transfer.
Virtual Fully-Connected Layer: Training a Large-Scale Face Recognition Dataset With Limited Computational Resources.
Learning From the Master: Distilling Cross-Modal Advanced Knowledge for Lip Reading.
Watching You: Global-Guided Reciprocal Learning for Video-Based Person Re-Identification.
Sparse Multi-Path Corrections in Fringe Projection Profilometry.
Attention-Guided Image Compression by Deep Reconstruction of Compressive Sensed Saliency Skeleton.
Invertible Denoising Network: A Light Solution for Real Noise Removal.
Multi-Decoding Deraining Network and Quasi-Sparsity Based Training.
Unsupervised Real-World Image Super Resolution via Domain-Distance Aware Training.
Single Image Reflection Removal With Absorption Effect.
Exploiting Aliasing for Manga Restoration.
Rich Context Aggregation With Reflection Prior for Glass Surface Detection.
MR Image Super-Resolution With Squeeze and Excitation Reasoning Attention Network.
Rich Features for Perceptual Quality Assessment of UGC Videos.
A 3D GAN for Improved Large-Pose Facial Recognition.
Sewer-ML: A Multi-Label Sewer Defect Classification Dataset and Benchmark.
AGORA: Avatars in Geography Optimized for Regression Analysis.
SKFAC: Training Neural Networks With Faster Kronecker-Factored Approximate Curvature.
Tree-Like Decision Distillation.
How Does Topology Influence Gradient Propagation and Model Performance of Deep Networks With DenseNet-Type Skip Connections?
EnD: Entangling and Disentangling Deep Representations for Bias Correction.
Learning Decision Trees Recurrently Through Communication.
Neural Response Interpretation Through the Lens of Critical Pathways.
Masksembles for Uncertainty Estimation.
Self-Supervised Video Hashing via Bidirectional Transformers.
3D Shape Generation With Grid-Based Implicit Functions.
Positional Encoding As Spatial Inductive Bias in GANs.
Blur, Noise, and Compression Robust Generative Adversarial Networks.
Learning by Planning: Language-Guided Global Image Editing.
Teachers Do More Than Teach: Compressing Image-to-Image Models.
Autoregressive Stylized Motion Synthesis With Generative Flow.
MUST-GAN: Multi-Level Statistics Transfer for Self-Driven Person Image Generation.
House-GAN++: Generative Adversarial Layout Refinement Network towards Intelligent Computational Agent for Professional Architects.
Variational Transformer Networks for Layout Generation.
Motion Representations for Articulated Animation.
Pareto Self-Supervised Training for Few-Shot Learning.
RaScaNet: Learning Tiny Models by Raster-Scanning Images.
AlphaMatch: Improving Consistency for Semi-Supervised Learning With Alpha-Divergence.
Nearest Neighbor Matching for Deep Clustering.
DeepACG: Co-Saliency Detection via Semantic-Aware Contrast Gromov-Wasserstein Distance.
Coordinate Attention for Efficient Mobile Network Design.
Landmark Regularization: Ranking Guided Super-Net Training in Neural Architecture Search.
RepVGG: Making VGG-Style ConvNets Great Again.
3D Graph Anatomy Geometry-Integrated Network for Pancreatic Mass Segmentation, Diagnosis, and Quantitative Patient Management.
Exploring and Distilling Posterior and Prior Knowledge for Radiology Report Generation.
Towards More Flexible and Accurate Object Tracking With Natural Language: Algorithms and Benchmark.
STMTrack: Template-Free Visual Tracking With Space-Time Memory Networks.
DyGLIP: A Dynamic Graph Model With Link Prediction for Accurate Multi-Camera Multiple Object Tracking.
SuperMix: Supervising the Mixing Data Augmentation.
Monte Carlo Scene Search for 3D Scene Understanding.
MAZE: Data-Free Model Stealing Attack Using Zeroth-Order Gradient Estimation.
Visualizing Adapted Knowledge in Domain Transfer.
Prototypical Cross-Domain Self-Supervised Learning for Few-Shot Unsupervised Domain Adaptation.
KSM: Fast Multiple Task Adaption via Kernel-Wise Soft Mask Learning.
Picasso: A CUDA-Based Library for Deep Learning Over 3D Meshes.
Efficient Feature Transformations for Discriminative and Generative Continual Learning.
Spatial Assembly Networks for Image Representation Learning.
Self-Supervised Video Representation Learning by Context and Motion Decoupling.
Learning Probabilistic Ordinal Embeddings for Uncertainty-Aware Regression.
CFNet: Cascade and Fused Cost Volume for Robust Stereo Matching.
Depth Completion Using Plane-Residual Representation.
Look Closer To Segment Better: Boundary Patch Refinement for Instance Segmentation.
Energy-Based Learning for Scene Graph Generation.
Heterogeneous Grid Convolution for Adaptive, Efficient, and Controllable Computation.
DCNAS: Densely Connected Neural Architecture Search for Semantic Image Segmentation.
Weakly Supervised Instance Segmentation for Videos With Temporal Mask Consistency.
Few-Shot Segmentation Without Meta-Learning: A Good Transductive Inference Is All You Need?
Conditional Bures Metric for Domain Adaptation.
Relative Order Analysis and Optimization for Unsupervised Deep Metric Learning.
MIST: Multiple Instance Self-Training Framework for Video Anomaly Detection.
Patch-VQ: 'Patching Up' the Video Quality Problem.
Boosting Video Representation Learning With Multi-Faceted Integration.
Delving Deep Into Many-to-Many Attention for Few-Shot Video Object Segmentation.
FAIEr: Fidelity and Adequacy Ensured Image Caption Evaluation.
Iterative Shrinking for Referring Expression Grounding Using Deep Reinforcement Learning.
Repetitive Activity Counting by Sight and Sound.
Audio-Driven Emotional Video Portraits.
Improving Weakly Supervised Visual Grounding by Contrastive Knowledge Distillation.
Hierarchical and Partially Observable Goal-Driven Policy Learning With Goals Relational Graph.
KRISP: Integrating Implicit and Symbolic Knowledge for Open-Domain Knowledge-Based VQA.
Focus on Local: Detecting Lane Marker From Bottom Up via Key Point.
VITON-HD: High-Resolution Virtual Try-On via Misalignment-Aware Normalization.
Patch-NetVLAD: Multi-Scale Fusion of Locally-Global Descriptors for Place Recognition.
DeRF: Decomposed Radiance Fields.
POSEFusion: Pose-Guided Selective Fusion for Single-View Human Volumetric Capture.
FESTA: Flow Estimation via Spatial-Temporal Attention for Scene Point Clouds.
Isometric Multi-Shape Matching.
PatchmatchNet: Learned Multi-View Patchmatch Stereo.
Point 4D Transformer Networks for Spatio-Temporal Modeling in Point Cloud Videos.
Learning To Aggregate and Personalize 3D Face From In-the-Wild Photo Collection.
MagFace: A Universal Representation for Face Recognition and Quality Assessment.
Event-Based Synthetic Aperture Imaging With a Hybrid Network.
GLEAN: Generative Latent Bank for Large-Factor Image Super-Resolution.
NPAS: A Compiler-Aware Framework of Unified Network Pruning and Architecture Search for Beyond Real-Time Mobile Acceleration.
Privacy-Preserving Image Features via Adversarial Affine Subspace Embeddings.
Image Generators With Conditionally-Independent Pixel Synthesis.
CoMoGAN: Continuous Model-Guided Image-to-Image Translation.
Positive-Congruent Training: Towards Regression-Free Model Updates.
Capsule Network Is Not More Robust Than Convolutional Network.
Dual-Stream Multiple Instance Learning Network for Whole Slide Image Classification With Self-Supervised Contrastive Learning.
Probabilistic Tracklet Scoring and Inpainting for Multiple Object Tracking.
Adaptive Methods for Real-World Domain Generalization.
Self-Supervised Geometric Perception.
HITNet: Hierarchical Iterative Tile Refinement Network for Real-time Stereo Matching.
Bidirectional Projection Network for Cross Dimension Scene Understanding.
A Fourier-Based Framework for Domain Generalization.
Open-Vocabulary Object Detection Using Captions.
MP3: A Unified Model To Map, Perceive, Predict and Plan.
Hierarchical Lovasz Embeddings for Proposal-Free Panoptic Segmentation.
Accurate Few-Shot Object Detection With Support-Query Mutual Guidance and Hybrid Loss.
GLAVNet: Global-Local Audio-Visual Cues for Fine-Grained Material Recognition.
Multi-Scale Aligned Distillation for Low-Resolution Detection.
Sparse R-CNN: End-to-End Object Detection With Learnable Proposals.
Learning View Selection for 3D Scenes.
Multi-Person Implicit Reconstruction From a Single Image.
Neural Descent for Visual 3D Human Pose and Shape.
SE-SSD: Self-Ensembling Single-Stage Object Detector From Point Cloud.
SCF-Net: Learning Spatial Contextual Features for Large-Scale Point Cloud Segmentation.
Equivariant Point Network for 3D Point Cloud Analysis.
DeepSurfels: Learning Online Appearance Fusion.
Efficient Deformable Shape Correspondence via Multiscale Spectral Manifold Wavelets Preservation.
Efficient Initial Pose-Graph Generation for Global SfM.
AutoInt: Automatic Integration for Fast Neural Volume Rendering.
Extreme Rotation Estimation Using Dense Correlation Volumes.
A Quasiconvex Formulation for Radial Cameras.
ReAgent: Point Cloud Registration Using Imitation and Reinforcement Learning.
Monocular Depth Estimation via Listwise Ranking Using the Plackett-Luce Model.
HVPR: Hybrid Voxel-Point Representation for Single-Stage 3D Object Detection.
3DIoUMatch: Leveraging IoU Prediction for Semi-Supervised 3D Object Detection.
Multi-Label Activity Recognition Using Activity-Specific Features and Activity Correlations.
LaPred: Lane-Aware Prediction of Multi-Modal Future Trajectories of Dynamic Agents.
Detecting Human-Object Interaction via Fabricated Compositional Learning.
Understanding the Robustness of Skeleton-Based Action Recognition Under Adversarial Attack.
Invisible Perturbations: Physical Adversarial Examples Exploiting the Rolling Shutter Effect.
Bottom-Up Human Pose Estimation via Disentangled Keypoint Regression.
Semi-Supervised 3D Hand-Object Poses Estimation With Interactions in Time.
Inverse Simulation: Reconstructing Dynamic Geometry of Clothed Humans via Optimal Control.
Populating 3D Scenes by Learning Human-Scene Interaction.
Towards High Fidelity Face Relighting With Realistic Shadows.
VirFace: Enhancing Face Recognition via Unlabeled Shallow Data.
Birds of a Feather: Capturing Avian Shape Models From Images.
Unsupervised Pre-Training for Person Re-Identification.
Indoor Lighting Estimation Using an Event Camera.
Checkerboard Context Model for Efficient Learned Image Compression.
Neighbor2Neighbor: Self-Supervised Denoising From Single Noisy Images.
From Rain Generation to Rain Removal.
Rank-One Prior: Toward Real-Time Scene Recovery.
Robust Reflection Removal With Reflection-Free Flash-Only Cues.
Multi-Stage Progressive Image Restoration.
Shape From Sky: Polarimetric Normal Recovery Under the Sky.
Cross-MPI: Cross-Scale Stereo for Image Super-Resolution Using Multiplane Images.
Deep Perceptual Preprocessing for Video Coding.
StyleMix: Separating Content and Style for Enhanced Data Augmentation.
Spoken Moments: Learning Joint Audio-Visual Representations From Video Descriptions.
Spatially-Adaptive Pixelwise Networks for Fast Image Translation.
No Frame Left Behind: Full Video Action Recognition.
Multiresolution Knowledge Distillation for Anomaly Detection.
Convolutional Neural Network Pruning With Structural Redundancy Reduction.
Representative Forgery Mining for Fake Face Detection.
Neural Prototype Trees for Interpretable Fine-Grained Image Recognition.
Relevance-CAM: Your Model Already Knows Where To Look.
Adaptive Cross-Modal Prototypes for Cross-Domain Visual-Language Retrieval.
Efficient Object Embedding for Spliced Image Retrieval.
Generative PointNet: Deep Energy-Based Learning on Unordered Point Sets for 3D Generation, Reconstruction and Classification.
Anycost GANs for Interactive Image Synthesis and Editing.
Ensembling With Deep Generative Views.
Continuous Face Aging via Self-Estimated Residual Age Embedding.
ReMix: Towards Image-to-Image Translation With Limited Data.
Unbalanced Feature Transport for Exemplar-Based Image Translation.
Pose-Guided Human Animation From a Single Image in the Wild.
Context-Aware Layout to Image Generation With Enhanced Object Appearance.
SetVAE: Learning Hierarchical Composition for Generative Modeling of Set-Structured Data.
Are Labels Always Necessary for Classifier Accuracy Evaluation?
Graph-Based High-Order Relation Discovery for Fine-Grained Recognition.
Long-Tailed Multi-Label Visual Recognition by Collaborative Training on Uniform and Re-Balanced Samplings.
SimPLE: Similar Pseudo Label Exploitation for Semi-Supervised Classification.
Cluster-Wise Hierarchical Generative Model for Deep Amortized Clustering.
From Semantic Categories to Fixations: A Novel Weakly-Supervised Visual-Auditory Saliency Detection Approach.
Gaussian Context Transformer.
FP-NAS: Fast Probabilistic Neural Architecture Search.
Time Adaptive Recurrent Neural Network.
Deep Lesion Tracker: Monitoring Lesions in 4D Longitudinal Imaging Studies.
Reciprocal Landmark Detection and Tracking With Extremely Few Annotations.
LightTrack: Finding Lightweight Neural Networks for Object Tracking via One-Shot Architecture Search.
TesseTrack: End-to-End Learnable Multi-Person Articulated 3D Pose Tracking.
Learning Optical Flow From Still Images.
Towards Robust Classification Model by Counterfactual and Invariant Data Generation.
StablePose: Learning 6D Object Poses From Geometrically Stable Patches.
The Translucent Patch: A Physical and Universal Attack on Object Detectors.
Dynamic Weighted Learning for Unsupervised Domain Adaptation.
DRANet: Disentangling Representation and Adaptation Networks for Unsupervised Cross-Domain Adaptation.
Natural Adversarial Examples.
Fast End-to-End Learning on Protein Surfaces.
Rectification-Based Knowledge Retention for Continual Learning.
Cross-Domain Similarity Learning for Face Recognition in Unseen Domains.
Sequence-to-Sequence Contrastive Learning for Text Recognition.
MOOD: Multi-Level Out-of-Distribution Detection.
DeepVideoMVS: Multi-View Stereo on Video With Recurrent Spatio-Temporal Fusion.
Boundary IoU: Improving Object-Centric Image Segmentation Evaluation.
A2-FPN: Attention Aggregation Based Feature Pyramid Network for Instance Segmentation.
SSLayout360: Semi-Supervised Indoor Layout Estimation From 360deg Panorama.
Complete & Label: A Domain Adaptation Approach to Semantic Segmentation of LiDAR Point Clouds.
Improved Image Matting via Real-Time User Clicks and Uncertainty Estimation.
Self-Supervised Augmentation Consistency for Adapting Semantic Segmentation.
Few-Shot Object Detection via Classification Refinement and Distractor Retreatment.
Counterfactual Zero-Shot and Open-Set Visual Recognition.
Learning Deep Latent Variable Models by Short-Run MCMC Inference With Optimal Transport Correction.
Learning Normal Dynamics in Videos With Meta Prototype Network.
MotionRNN: A Flexible Model for Video Prediction With Spacetime-Varying Motions.
Learning To Recommend Frame for Interactive Video Object Segmentation in the Wild.
Reciprocal Transformations for Unsupervised Video Object Segmentation.
RSTNet: Captioning With Adaptive Attention on Visual and Non-Visual Words.
Revamping Cross-Modal Recipe Retrieval With Hierarchical Transformers and Self-Supervised Learning.
Visually Informed Binaural Audio Generation without Binaural Audios.
VisualVoice: Audio-Visual Speech Separation With Cross-Modal Consistency.
Encoder Fusion Network With Co-Attention Embedding for Referring Image Segmentation.
Semantic Audio-Visual Navigation.
Bridge To Answer: Structure-Aware Graph Interaction Network for Video Question Answering.
Projecting Your View Attentively: Monocular Road Scene Layout Estimation via Cross-View Transformation.
Toward Accurate and Realistic Outfits Visualization With Attention to Details.
Interpretable Social Anchors for Human Trajectory Forecasting in Crowds.
Deep Polarization Imaging for 3D Shape and SVBRDF Acquisition.
Self-Point-Flow: Self-Supervised Scene Flow Estimation From Point Clouds With Optimal Transport and Random Walk.
Exploring Data-Efficient 3D Scene Understanding With Contrastive Scene Contexts.
NeuralRecon: Real-Time Coherent 3D Reconstruction From Monocular Video.
FrameExit: Conditional Early Exiting for Efficient Video Recognition.
Inverting Generative Adversarial Renderer for Face Reconstruction.
Spherical Confidence Learning for Face Recognition.
Event-Based Bispectral Photometry Using Temporally Modulated Illumination.
AdderSR: Towards Energy Efficient Image Super-Resolution.
Diversifying Sample Generation for Accurate Data-Free Quantization.
How Privacy-Preserving Are Line Clouds? Recovering Scene Details From 3D Lines.
Unsupervised Learning of Depth and Depth-of-Field Effect From Natural Images With Aperture Rendering Generative Adversarial Networks.
Stylized Neural Painting.
Permute, Quantize, and Fine-Tune: Efficient Compression of Neural Networks.
Amalgamating Knowledge From Heterogeneous Graph Neural Networks.
XProtoNet: Diagnosis in Chest Radiography With Global and Local Explanations.
LQF: Linear Quadratic Fine-Tuning.
DECOR-GAN: 3D Shape Detailization by Conditional Refinement.
Exploring Simple Siamese Representation Learning.
Camera Pose Matters: Improving Depth Prediction by Mitigating Pose Distribution Bias.
DANNet: A One-Stage Domain Adaptation Network for Unsupervised Nighttime Semantic Segmentation.
OTCE: A Transferability Metric for Cross-Domain Cross-Task Representations.
Learning the Best Pooling Strategy for Visual Semantic Embedding.
Divide-and-Conquer for Lane-Aware Diverse Trajectory Prediction.
Magic Layouts: Structural Prior for Component Detection in User Interface Designs.
Dense Label Encoding for Boundary Discontinuity Free Rotation Detection.
MetaHTR: Towards Writer-Adaptive Handwritten Text Recognition.
PSRR-MaxpoolNMS: Pyramid Shifted MaxpoolNMS With Relationship Recovery.
End-to-End Object Detection With Fully Convolutional Network.
PointDSC: Robust Point Cloud Registration Using Deep Spatial Consistency.
Wide-Depth-Range 6D Object Pose Estimation in Space.
Fostering Generalization in Single-View 3D Reconstruction by Learning a Hierarchy of Local and Global Shape Priors.
View-Guided Point Cloud Completion.
Regularization Strategy for Point Cloud via Rigidly Mixed Sample.
PWCLO-Net: Deep LiDAR Odometry in 3D Point Clouds Using Hierarchical Embedding Mask Optimization.
Co-Attention for Conditioned Image Matching.
A Dual Iterative Refinement Method for Non-Rigid Shape Matching.
NeRD: Neural 3D Reflection Symmetry Detector.
Deep Lucas-Kanade Homography for Multimodal Image Alignment.
DeepI2P: Image-to-Point Cloud Registration via Deep Classification.
NormalFusion: Real-Time Acquisition of Surface Normals for High-Resolution RGB-D Scanning.
LASR: Learning Articulated Shape Reconstruction From a Monocular Video.
Mirror3D: Depth Refinement for Mirror Surfaces.
To the Point: Efficient 3D Object Detection in the Range Image With Graph Convolution Kernels.
CoLA: Weakly-Supervised Temporal Action Localization With Snippet Contrastive Learning.
MoViNets: Mobile Video Networks for Efficient Video Recognition.
Few-Shot Transformation of Common Actions Into Time and Space.
Learning Asynchronous and Sparse Human-Object Interaction in Videos.
Adversarial Imaging Pipelines.
Adversarial Laser Beam: Effective Physical-World Attack to DNNs in a Blink.
ViPNAS: Efficient Video Pose Estimation via Neural Architecture Search.
SCALE: Modeling Clothed Humans with a Surface Codec of Articulated Local Elements.
Probabilistic 3D Human Shape and Pose Estimation From Multiple Unconstrained Images in the Wild.
Graph Stacked Hourglass Networks for 3D Human Pose Estimation.
High-Fidelity and Arbitrary Face Editing.
IronMask: Modular Architecture for Protecting Deep Face Template.
Meta-Mining Discriminative Samples for Kinship Verification.
Generalizable Person Re-Identification With Relevance-Aware Mixture of Experts.
Time Lens: Event-Based Video Frame Interpolation.
How To Exploit the Transferability of Learned Image Compression to Conventional Codecs.
Pseudo 3D Auto-Correlation Network for Real Image Denoising.
Ultra-High-Definition Image Dehazing via Multi-Guided Bilateral Learning.
HLA-Face: Joint High-Low Adaptation for Low Light Face Detection.
Zero-Shot Single Image Restoration Through Controlled Perturbation of Koschmieder's Model.
Deep Gaussian Scale Mixture Prior for Spectral Compressive Imaging.
Multi-View 3D Reconstruction of a Texture-Less Smooth Surface of Unknown Generic Reflectance.
Tackling the Ill-Posedness of Super-Resolution Through Adaptive Target Generation.
Memory-Efficient Network for Large-Scale Video Compressive Sensing.
Troubleshooting Blind Image Quality Models in the Wild.
UAV-Human: A Large Benchmark for Human Behavior Understanding With Unmanned Aerial Vehicles.
FBNetV3: Joint Architecture-Recipe Search Using Predictor Pretraining.
Domain-Independent Dominance of Adaptive Methods.
Wasserstein Contrastive Representation Distillation.
The Lottery Tickets Hypothesis for Supervised and Self-Supervised Pre-Training in Computer Vision Models.
Generalizing Face Forgery Detection With High-Frequency Features.
CAMERAS: Enhanced Resolution and Sanity Preserving Class Activation Mapping for Image Saliency.
See Through Gradients: Image Batch Recovery via GradInversion.
Seeking the Shape of Sound: An Adaptive Framework for Learning Voice-Face Association.
Prototype-Supervised Adversarial Network for Targeted Attack of Deep Hashing.
Intrinsic Image Harmonization.
DivCo: Diverse Conditional Image Synthesis via Contrastive Generative Adversarial Network.
Combining Semantic Guidance and Deep Reinforcement Learning for Generating Human Level Paintings.
No Shadow Left Behind: Removing Objects and Their Shadows Using Approximate Lighting and Geometry.
The Spatially-Correlative Loss for Various Image Translation Tasks.
Unpaired Image-to-Image Translation via Latent Energy Transport.
Model-Aware Gesture-to-Gesture Translation.
Layout-Guided Novel View Synthesis From a Single Indoor Panorama.
Progressive Temporal Feature Alignment Network for Video Inpainting.
On Robustness and Transferability of Convolutional Neural Networks.
Boosting Ensemble Accuracy by Revisiting Ensemble Diversity Metrics.
General Multi-Label Image Classification With Transformers.
Improving Calibration for Long-Tailed Recognition.
Hardness Sampling for Self-Training Based Transductive Zero-Shot Learning.
Saliency-Guided Image Translation.
Bottleneck Transformers for Visual Recognition.
One-Shot Neural Ensemble Architecture Search by Diversity-Guided Search Space Shrinking.
Multi-Perspective LSTM for Joint Visual Representation Learning.
Multiple Instance Captioning: Learning Representations From Histopathology Textbooks and Articles.
clDice - A Novel Topology-Preserving Loss Function for Tubular Structure Segmentation.
Learning To Fuse Asymmetric Feature Maps in Siamese Trackers.
Track, Check, Repeat: An EM Approach to Unsupervised Tracking.
Learning Optical Flow From a Few Matches.
AutoDO: Robust AutoAugment for Biased Data With Label Noise via Scalable Probabilistic Implicit Differentiation.
GDR-Net: Geometry-Guided Direct Regression Network for Monocular 6D Object Pose Estimation.
Robust and Accurate Object Detection via Adversarial Learning.
Domain Adaptation With Auxiliary Target Domain-Oriented Classifier.
MetaAlign: Coordinating Domain Alignment and Classification for Unsupervised Domain Adaptation.
Partial Feature Selection and Alignment for Multi-Source Domain Adaptation.
MongeNet: Efficient Sampler for Geometric Deep Learning.
Continual Learning via Bit-Level Information Preserving.
Propagate Yourself: Exploring Pixel-Level Consistency for Unsupervised Visual Representation Learning.
Toward Joint Thing-and-Stuff Mining for Weakly Supervised Panoptic Segmentation.
S3: Learnable Sparse Signal Superdensity for Guided Depth Estimation.
Residential Floor Plan Recognition and Reconstruction.
ColorRL: Reinforced Coloring for End-to-End Instance Segmentation.
Harmonious Semantic Line Detection via Maximal Weight Clique Selection.
LPSNet: A Lightweight Solution for Fast Panoptic Segmentation.
Progressive Semantic Segmentation.
Embedded Discriminative Attention Mechanism for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
SelfSAGCN: Self-Supervised Semantic Alignment for Graph Convolution Network.
Wasserstein Barycenter for Multi-Source Domain Adaptation.
PiCIE: Unsupervised Semantic Segmentation Using Invariance and Equivariance in Clustering.
Global2Local: Efficient Structure Search for Video Action Segmentation.
Introvert: Human Trajectory Prediction via Conditional 3D Attention.
Weakly Supervised Video Salient Object Detection.
Video Object Segmentation Using Global and Instance Embedding Learning.
Human-Like Controllable Image Captioning With Verb-Specific Semantic Roles.
Read and Attend: Temporal Localisation in Sign Language Videos.
Localizing Visual Sounds the Hard Way.
Look Before You Speak: Visually Contextualized Utterances.
Look Before You Leap: Learning Landmark Features for One-Stage Visual Grounding.
Visual Navigation With Spatial Attention.
Perception Matters: Detecting Perception Failures of VQA Models Using Metamorphic Testing.
Pixel-Wise Anomaly Detection in Complex Driving Scenes.
Disentangled Cycle Consistency for Highly-Realistic Virtual Try-On.
Hyperdimensional Computing as a Framework for Systematic Aggregation of Image Descriptors.
