Affordances from Human Videos as a Versatile Representation for Robotics.
RefCLIP: A Universal Teacher for Weakly Supervised Referring Expression Comprehension.
Megahertz Light Steering Without Moving Parts.
Robust Dynamic Radiance Fields.
DBARF: Deep Bundle-Adjusting Generalizable Neural Radiance Fields.
VDN-NeRF: Resolving Shape-Radiance Ambiguity via View-Dependence Normalization.
AligNeRF: High-Fidelity Neural Radiance Fields via Alignment-Aware Training.
SeaThru-NeRF: Neural Radiance Fields in Scattering Media.
Exact-NeRF: An Exploration of a Precise Volumetric Parameterization for Neural Radiance Fields.
Neural Residual Radiance Fields for Streamably Free-Viewpoint Videos.
Plen-VDB: Memory Efficient VDB-Based Radiance Fields for Fast Training and Rendering.
Local Implicit Ray Function for Generalizable Radiance Field Representation.
SurfelNeRF: Neural Surfel Radiance Fields for Online Photorealistic Reconstruction of Indoor Scenes.
Frequency-Modulated Point Cloud Rendering with Easy Editing.
HexPlane: A Fast Representation for Dynamic Scenes.
Differentiable Shadow Mapping for Efficient Inverse Graphics.
Hybrid Neural Rendering for Large-Scale Scenes with Motion Blur.
TensoIR: Tensorial Inverse Rendering.
ShadowNeuS: Neural SDF Reconstruction by Shadow Ray Supervision.
Realistic Saliency Guided Image Enhancement.
LightPainter: Interactive Portrait Relighting with Freehand Scribble.
A Unified Spatial-Angular Structured Light for Single-View Acquisition of Shape and Reflectance.
Learning Visibility Field for Detailed 3D Human Reconstruction and Relighting.
Unsupervised Contour Tracking of Live Cells by Mechanical and Cycle Consistency Losses.
NeUDF: Leaning Neural Unsigned Distance Fields with Volume Rendering.
NeAT: Learning Neural Implicit Surfaces with Arbitrary Topologies from Multi-View Images.
ALTO: Alternating Latent Topologies for Implicit 3D Reconstruction.
Controllable Mesh Generation Through Sparse Latent Point Diffusion Models.
Photo Pre-Training, But for Sketch.
Power Bundle Adjustment for Large-Scale 3D Reconstruction.
Neural Pixel Composition for 3D-4D View Synthesis from Multi-Views.
Magic3D: High-Resolution Text-to-3D Content Creation.
3D Video Loops from Asynchronous Input.
High-fidelity 3D GAN Inversion by Pseudo-multi-view Optimization.
Lift3D: Synthesize 3D Training Data by Lifting 2D GAN to 3D Generative Radiance Field.
3D GAN Inversion with Facial Symmetry Prior.
StyleIPSB: Identity-Preserving Semantic Basis of StyleGAN for High Fidelity Face Swapping.
FFHQ-UV: Normalized Facial UV-Texture Dataset for 3D Face Reconstruction.
Robust Model-based Face Reconstruction through Weakly-Supervised Outlier Segmentation.
Learning Neural Proto-Face Field for Disentangled 3D Face Modeling in the Wild.
A Hierarchical Representation Network for Accurate and Detailed Face Reconstruction from In-The-Wild Images.
BlendFields: Few-Shot Example-Driven Facial Modeling.
Implicit Neural Head Synthesis via Controllable Local Deformation Fields.
DPE: Disentanglement of Pose and Expression for General Video Portrait Editing.
GANHead: Towards Generative Animatable Neural Head Avatars.
EDGE: Editable Dance Generation From Music.
Unsupervised Volumetric Animation.
Blowing in the Wind: CycleNet for Human Cinemagraphs from Still Images.
Generating Holistic 3D Human Motion from Speech.
Avatars Grow Legs: Generating Smooth Human Motion from Sparse Tracking Inputs with Diffusion Model.
Learning Anchor Transformations for 3D Garment Animation.
CloSET: Modeling Clothed Humans on Continuous Surface with Explicit Template Decomposition.
ECON: Explicit Clothed humans Optimized via Normal integration.
PersonNeRF : Personalized Reconstruction from Photo Collections.
3D Human Mesh Estimation from Virtual Markers.
Overcoming the TradeOff between Accuracy and Plausibility in 3D Hand Shape Reconstruction.
Recovering 3D Hand Mesh Sequence from a Single Blurry Image: A New Dataset and Temporal Unfolding.
MeMaHand: Exploiting Mesh-Mano Interaction for Single Image Two-Hand Reconstruction.
PLIKS: A Pseudo-Linear Inverse Kinematic Solver for 3D Human Body Estimation.
CAMS: CAnonicalized Manipulation Spaces for Category-Level Functional Hand-Object Manipulation Synthesis.
Instant-NVR: Instant Neural Volumetric Rendering for Human-object Interactions from Monocular RGBD Stream.
BundleSDF: Neural 6-DoF Tracking and 3D Reconstruction of Unknown Objects.
Human-Art: A Versatile Human-Centric Dataset Bridging Natural and Artificial Scenes.
Omnimatte3D: Associating Objects and Their Effects in Unconstrained Monocular Video.
On the Benefits of 3D Pose and Tracking for Human Action Recognition.
Towards Stable Human Pose Estimation via Cross-View Fusion and Foot Stabilization.
Human Pose as Compositional Tokens.
PoseExaminer: Automated Testing of Out-of-Distribution Robustness in Human Pose and Shape Estimation.
SLOPER4D: A Scene-Aware Dataset for Global 4D Human Pose Estimation in Urban Environments.
Semi-Supervised 2D Human Pose Estimation Driven by Position Inconsistency Pseudo Label Correction Module.
Human Pose Estimation in Extremely Low-Light Conditions.
Flexible-CmGAN: Towards Precise 3D Dose Prediction in Radiotherapy.
DualRefine: Self-Supervised Depth and Pose Estimation Through Iterative Epipolar Sampling and Refinement Toward Equilibrium.
A Rotation-Translation-Decoupled Solution for Robust and Efficient Visual-Inertial Initialization.
Semidefinite Relaxations for Robust Multiview Triangulation.
A Probabilistic Attention Model with Occlusion-aware Texture Regression for 3D Hand Reconstruction from a Single RGB Image.
Instant Multi-View Head Capture through Learnable Registration.
On the Importance of Accurate Geometry Data for Dense 3D Vision Tasks.
Learning 3D Scene Priors with 2D Supervision.
OmniObject3D: Large-Vocabulary 3D Object Dataset for Realistic Perception, Reconstruction and Generation.
OpenScene: 3D Scene Understanding with Open Vocabularies.
Multi-View Azimuth Stereo via Tangent Space Consistency.
Progressive Transformation Learning for Leveraging Virtual Images in Training.
Connecting the Dots: Floorplan Reconstruction Using Two-Level Queries.
NeRF-Supervised Deep Stereo.
Semantic Scene Completion with Cleaner Self.
PanelNet: Understanding 360 Indoor Environment via Panel Representation.
Implicit View-Time Interpolation of Stereo Videos Using Multi-Plane Disparities and Non-Uniform Coordinates.
Depth Estimation from Indoor Panoramas with Neural Scene Representation.
NeuralPCI: Spatio-Temporal Neural Field for 3D Point Cloud Multi-Frame Non-Linear Interpolation.
RIAV-MVS: Recurrent-Indexing an Asymmetric Volume for Multi-View Stereo.
NeuMap: Neural Coordinate Mapping by Auto-Transdecoder for Camera Localization.
MACARONS: Mapping and Coverage Anticipation with RGB Online Self-Supervision.
vMAP: Vectorised Object Mapping for Neural Field SLAM.
Seeing a Rose in Five Thousand Ways.
Propagate and Calibrate: Real-Time Passive Non-Line-of-Sight Tracking.
Seeing With Sound: Long-Range Acoustic Beamforming for Multimodal Scene Understanding.
Distilling Focal Knowledge from Imperfect Expert for 3D Object Detection.
AShapeFormer : Semantics-Guided Object-Level Active Shape Encoding for 3D Object Detection via Transformers.
Benchmarking Robustness of 3D Object Detection to Common Corruptions in Autonomous Driving.
Gaussian Label Distribution Learning for Spherical Image Object Detection.
Deep Depth Estimation from Thermal Image.
LidarGait: Benchmarking 3D Gait Recognition with Point Clouds.
Generalized UAV Object Detection via Frequency Domain Disentanglement.
Learning Compact Representations for LiDAR Completion and Generation.
CXTrack: Improving 3D Point Cloud Tracking with Contextual Information.
Multispectral Video Semantic Segmentation: A Benchmark Dataset and Baseline.
LinK: Linear Kernel for LiDAR-based 3D Perception.
Point Cloud Forecasting as a Proxy for 4D Occupancy Forecasting.
Curricular Object Manipulation in LiDAR-based Object Detection.
Delivering Arbitrary-Modal Semantic Segmentation.
Robust Outlier Rejection for 3D Registration with Variational Bayes.
3D Human Keypoints Estimation from Point Clouds in the Wild without Human Labels.
Self-Supervised Pre-Training with Masked Shape Prediction for 3D Scene Understanding.
ULIP: Learning a Unified Representation of Language, Images, and Point Clouds for 3D Understanding.
Open-Vocabulary Point-Cloud Object Detection without 3D Annotation.
FlatFormer: Flattened Window Attention for Efficient Point Cloud Transformer.
PointCMP: Contrastive Mask Prediction for Self-supervised Learning on Point Cloud Videos.
E2PN: Efficient SE(3)-Equivariant Point Network.
Poly-PC: A Polyhedral Network for Multiple Point Cloud Tasks at Once.
Improving Graph Representation for Point Cloud Segmentation via Attentive Filtering.
BUFFER: Balancing Accuracy, Efficiency, and Generalizability in Point Cloud Registration.
TopDiG: Class-agnostic Topological Directional Graph Extraction from Remote Sensing Images.
Recognizing Rigid Patterns of Unlabeled Point Clouds by Complete and Continuous Isometry Invariants with no False Negatives and no False Positives.
Both Style and Distortion Matter: Dual-Path Unsupervised Domain Adaptation for Panoramic Semantic Segmentation.
CCuantuMM: Cycle-Consistent Quantum-Hybrid Matching of Multiple Shapes.
Enhancing Deformable Local Features by Jointly Learning to Detect and Describe Keypoints.
Understanding and Improving Features Learned in Deep Functional Maps.
High-Frequency Stereo Matching Network.
Rethinking Optical Flow from Geometric Matching Consistent Perspective.
Efficient Robust Principal Component Analysis via Block Krylov Iteration and CUR Decomposition.
VectorFloorSeg: Two-Stream Graph Attention Network for Vectorized Roughcast Floorplan Segmentation.
TBP-Former: Learning Temporal Bird's-Eye-View Pyramid for Joint Perception and Prediction in Vision-Centric Autonomous Driving.
Implicit Occupancy Flow Fields for Perception and Prediction in Self-Driving.
UniSim: A Neural Closed-Loop Sensor Simulator.
FEND: A Future Enhanced Distribution-Aware Contrastive Learning Framework for Long-Tail Trajectory Prediction.
EqMotion: Equivariant Multi-Agent Motion Prediction with Invariant Interaction Reasoning.
Lookahead Diffusion Probabilistic Models for Refining Mean Estimation.
Neural Volumetric Memory for Visual Locomotion Control.
Gazeformer: Scalable, Effective and Fast Prediction of Goal-Directed Human Attention.
DrapeNet: Garment Generation and Self-Supervised Draping.
Tracking Multiple Deformable Objects in Egocentric Videos.
Good is Bad: Causality Inspired Cloth-debiasing for Cloth-changing Person Re-identification.
Micron-BERT: BERT-Based Facial Micro-Expression Recognition.
MARLIN: Masked Autoencoder for facial video Representation LearnINg.
StyleSync: High-Fidelity Generalized and Personalized Lip Sync in Style-Based Generator.
REALIMPACT: A Dataset of Impact Sound Fields for Real Objects.
STMT: A Spatial-Temporal Mesh Transformer for MoCap-Based Action Recognition.
Progressive Spatio-temporal Alignment for Efficient Event-based Motion Estimation.
Event-Based Shape from Polarization.
Learning Spatial-Temporal Implicit Neural Representations for Event-Guided Video Super-Resolution.
BiFormer: Learning Bilateral Motion Estimation via Bilateral Transformer for 4K Video Frame Interpolation.
A Unified Pyramid Recurrent Network for Video Frame Interpolation.
Event-based Blurry Frame Interpolation under Blind Exposure.
FlowFormer++: Masked Cost Volume Autoencoding for Pretraining Optical Flow Estimation.
POTTER: Pooling Attention Transformer for Efficient Human Mesh Recovery.
Adaptive Patch Deformation for Textureless-Resilient Multi-View Stereo.
On the Difficulty of Unpaired Infrared-to-Visible Video Translation: Fine-Grained Content-Rich Patches Transfer.
Thermal Spread Functions (TSF): Physics-Guided Material Classification.
Better "CMOS" Produces Clearer Images: Learning Space-Variant Blur Estimation for Blind Image Super-Resolution.
Learning Semantic-Aware Knowledge Guidance for Low-Light Image Enhancement.
CutMIB: Boosting Light Field Super-Resolution via Multi-View Image Blending.
sRGB Real Noise Synthesizing with Neighboring Correlation-Aware Noise Model.
Masked Image Training for Generalizable Deep Image Denoising.
DR2: Diffusion-Based Robust Degradation Remover for Blind Face Restoration.
Learning Distortion Invariant Representation for Image Restoration from a Causality Perspective.
Perception-Oriented Single Image Super-Resolution using Optimal Objective Estimation.
Catch Missing Details: Image Reconstruction with Frequency Augmented Variational Autoencoder.
MD-VQA: Multi-Dimensional Quality Assessment for UGC Live Videos.
CABM: Content-Aware Bit Mapping for Single Image Super-Resolution Network with Large Input.
Initialization Noise in Image Gradients and Saliency Maps.
Local Implicit Normalizing Flow for Arbitrary-Scale Image Super-Resolution.
Deep Arbitrary-Scale Image Super-Resolution via Scale-Equivariance Pursuit.
CiaoSR: Continuous Implicit Attention-in-Attention Network for Arbitrary-Scale Image Super-Resolution.
Multiplicative Fourier Level of Detail.
Document Image Shadow Removal Guided by Color-Aware Background.
StyleRes: Transforming the Residuals for Real Image Editing with StyleGAN.
TopNet: Transformer-Based Object Placement Network for Image Compositing.
VecFontSDF: Learning to Reconstruct and Synthesize High-Quality Vector Fonts via Signed Distance Functions.
CF-Font: Content Fusion for Few-Shot Font Generation.
SIEDOB: Semantic Image Editing by Disentangling Object and Background.
MaskSketch: Unpaired Structure-guided Masked Image Generation.
Text2Scene: Text-driven Indoor Scene Stylization with Part-Aware Details.
Uncovering the Disentanglement Capability in Text-to-Image Diffusion Models.
VectorFusion: Text-to-SVG by Abstracting Pixel-Based Diffusion Models.
Plug-and-Play Diffusion Features for Text-Driven Image-to-Image Translation.
Multi-Concept Customization of Text-to-Image Diffusion.
Unifying Layout Generation with a Decoupled Diffusion Model.
BBDM: Image-to-Image Translation with Brownian Bridge Diffusion Models.
Towards Practical Plug-and-Play Diffusion Models.
Post-Training Quantization on Diffusion Models.
DiffTalk: Crafting Diffusion Models for Generalized Audio-Driven Portraits Animation.
Mask-Guided Matting in the Wild.
Not All Image Regions Matter: Masked Vector Quantization for Autoregressive Image Generation.
Compression-Aware Video Super-Resolution.
Neural Rate Estimator and Unsupervised Learning for Efficient Distributed Image Analytics in Split-DNN models.
DNeRV: Modeling Inherent Dynamics via Difference Neural Representation for Videos.
Polynomial Implicit Neural Representations For Large Diverse Datasets.
Learning Decorrelated Representations Efficiently Using Fast Fourier Transform.
SparseViT: Revisiting Activation Sparsity for Efficient High-Resolution Vision Transformer.
N-Gram in Swin Transformers for Efficient Lightweight Image Super-Resolution.
Slide-Transformer: Hierarchical Vision Transformer with Local Self-Attention.
Joint Token Pruning and Squeezing Towards More Aggressive Compression of Vision Transformers.
Top-Down Visual Attention from Analysis by Synthesis.
Probing Neural Representations of Scene Perception in a Hippocampally Dependent Task Using Artificial Neural Networks.
Masked Image Modeling with Local Multi-Scale Reconstruction.
Siamese Image Modeling for Self-Supervised Vision Representation Learning.
MAGE: MAsked Generative Encoder to Unify Representation Learning and Image Synthesis.
Diverse Embedding Expansion Network and Low-Light Cross-Modality Benchmark for Visible-Infrared Person Re-identification.
DistilPose: Tokenized Pose Regression with Heatmap Distillation.
Graph Transformer GANs for Graph-Constrained House Generation.
Automatic High Resolution Wire Segmentation and Removal.
Tree Instance Segmentation with Temporal Contour Graph.
Dual-Path Adaptation from Image to Video Transformers.
Rethinking Video ViTs: Sparse Video Tubes for Joint Image and Video Learning.
Modeling Video as Stochastic Processes for Fine-Grained Video Representation Learning.
Masked Motion Encoding for Self-Supervised Video Representation Learning.
Boosting Video Object Segmentation via Space-Time Correspondence Learning.
Two-shot Video Object Segmentation.
Look Before You Match: Instance Understanding Matters in Video Object Segmentation.
Spatial-then-Temporal Self-Supervised Learning for Video Correspondence.
Few-Shot Referring Relationships in Videos.
Vision Transformers are Parameter-Efficient Audio-Visual Learners.
Egocentric Video Task Translation.
QPGesture: Quantization-Based and Phase-Guided Motion Matching for Natural Speech-Driven Gesture Generation.
Co-speech Gesture Synthesis by Reinforcement Learning with Contrastive Pretrained Rewards.
TimeBalance: Temporally-Invariant and Temporally-Distinctive Video Representations for Semi-Supervised Action Recognition.
How can objects help action recognition?
Actionlet-Dependent Contrastive Learning for Unsupervised Skeleton-Based Action Recognition.
Decomposed Cross-Modal Distillation for RGB-based Temporal Action Detection.
ASPnet: Action Segmentation with Shared-Private Representation of Multiple Data Sources.
Proposal-Based Multiple Instance Learning for Weakly-Supervised Temporal Action Localization.
LOGO: A Long-Form Video Dataset for Group Action Quality Assessment.
Use Your Head: Improving Long-Tail Video Recognition.
Conditional Generation of Audio from Video via Foley Analogies.
Weakly Supervised Video Representation Learning with Unaligned Text for Sequential Videos.
You Can Ground Earlier than See: An Effective and Efficient Pipeline for Temporal Sentence Grounding in Compressed Videos.
Connecting Vision and Language with Video Localized Narratives.
Video-Text as Game Players: Hierarchical Banzhaf Interaction for Cross-Modal Representation Learning.
Aligning Step-by-Step Instructional Diagrams to Video Demonstrations.
Make-A-Story: Visual Memory Conditioned Consistent Story Generation.
Test of Time: Instilling Video-Language Models with a Sense of Time.
How You Feelin'? Learning Emotions and Mental States in Movie Scenes.
Continuous Sign Language Recognition with Correlation Network.
DIP: Dual Incongruity Perceiving Network for Sarcasm Detection.
Gloss Attention for Gloss-free Sign Language Translation.
Object-Goal Visual Navigation via Effective Exploration of Relations Among Historical Navigation States.
Behavioral Analysis of Vision-and-Language Navigation Agents.
KERM: Knowledge Enhanced Reasoning for Vision-and-Language Navigation.
Where is my Wallet? Modeling Object Proposal Sets for Egocentric Visual Query Localization.
Efficient Multimodal Fusion via Interactive Prompting.
NS3D: Neuro-Symbolic Grounding of 3D Objects and Relations.
Dynamic Inference with Grounding Based Vision and Language Models.
Improving Commonsense in Vision-Language Models via Knowledge Graph Riddles.
S3C: Semi-Supervised VQA Natural Language Explanation via Self-Critical Learning.
Teaching Structured Vision & Language Concepts to Vision & Language Models.
FAME-ViL: Multi-Tasking Vision-Language Model for Heterogeneous Fashion Tasks.
Uni-Perceiver v2: A Generalist Model for Large-Scale Vision and Vision-Language Tasks.
Learning from Unique Perspectives: User-aware Saliency Modeling.
CRAFT: Concept Recursive Activation FacTorization for Explainability.
Doubly Right Object Recognition: A Why Prompt for Visual Rationales.
Sketch2Saliency: Learning to Detect Salient Objects from Human Drawings.
PIP-Net: Patch-Based Intuitive Prototypes for Interpretable Image Classification.
CLIP for All Things Zero-Shot Sketch-Based Image Retrieval, Fine-Grained or Not.
iCLIP: Bridging Image Classification and Contrastive Language-Image Pre-training for Visual Recognition.
Cross-Modal Implicit Relation Reasoning and Aligning for Text-to-Image Person Retrieval.
Multi-Modal Representation Learning with Text-Driven Soft Masks.
Texts as Images in Prompt Tuning for Multi-Label Image Recognition.
Reproducible Scaling Laws for Contrastive Language-Image Learning.
Multilateral Semantic Relations Modeling for Image Text Retrieval.
Smallcap: Lightweight Image Captioning Prompted with Retrieval Augmentation.
Probing Sentiment-Oriented PreTraining Inspired by Human Sentiment Perception Mechanism.
Prefix Conditioning Unifies Language and Label Supervision.
Crossing the Gap: Domain Generalization for Image Captioning.
A Bag-of-Prototypes Representation for Dataset-Level Applications.
CrowdCLIP: Unsupervised Crowd Counting via Vision-Language Model.
D2Former: Jointly Learning Hierarchical Detectors and Contextual Descriptors via Agent-Based Transformers.
Learning to Generate Language-Supervised and Open-Vocabulary Scene Graph Using Pre-Trained Visual-Semantic Space.
Relational Context Learning for Human-Object Interaction Detection.
Learning Open-Vocabulary Semantic Segmentation Models From Natural Language Supervision.
Side Adapter Network for Open-Vocabulary Semantic Segmentation.
Open-Vocabulary Panoptic Segmentation with Text-to-Image Diffusion Models.
IFSeg: Image-free Semantic Segmentation via Vision-Language Model.
PartManip: Learning Cross-Category Generalizable Part Manipulation Policy from Point Cloud Observations.
OneFormer: One Transformer to Rule Universal Image Segmentation.
Delving into Shape-aware Zero-shot Semantic Segmentation.
CoMFormer: Continual Learning in Semantic and Panoptic Segmentation.
Learning to Segment Every Referring Object Point by Point.
Unsupervised Continual Semantic Adaptation Through Neural Rendering.
Mask DINO: Towards A Unified Transformer-based Framework for Object Detection and Segmentation.
Transformer Scale Gate for Semantic Segmentation.
Style Projected Clustering for Domain Generalized Semantic Segmentation.
Rethinking Few-Shot Medical Segmentation: A Vector Quantization View.
Continual Semantic Segmentation with Automatic Memory Sample Selection.
Token Contrast for Weakly-Supervised Semantic Segmentation.
Multi-Granularity Archaeological Dating of Chinese Bronze Dings Based on a Knowledge-Guided Relation Graph.
Hunting Sparsity: Density-Guided Contrastive Learning for Semi-Supervised Semantic Segmentation.
Cut and Learn for Unsupervised Object Detection and Instance Segmentation.
Extracting Class Activation Maps from Non-Discriminative Features as well.
BoxTeacher: Exploring High-Quality Pseudo Labels for Weakly Supervised Instance Segmentation.
Hierarchical Fine-Grained Image Forgery Detection and Localization.
Towards Professional Level Crowd Annotation of Expert Domain Data.
Unsupervised Object Localization: Observing the Background to Discover Objects.
Semi-supervised learning made simple with self-supervised clustering.
Unbalanced Optimal Transport: A Unified Framework for Object Detection.
DiGeo: Discriminative Geometry-Aware Learning for Generalized Few-Shot Object Detection.
CLIP the Gap: A Single Domain Generalization Approach for Object Detection.
Unknown Sniffer for Object Detection: Don't Turn a Blind Eye to Unknown Objects.
Consistent-Teacher: Towards Reducing Inconsistent Pseudo-Targets in Semi-Supervised Object Detection.
Optimal Proposal Learning for Deployable End-to-End Pedestrian Detection.
AsyFOD: An Asymmetric Adaptation Paradigm for Few-Shot Domain Adaptive Object Detection.
Where is My Spot? Few-shot Image Generation via Latent Subspace Optimization.
Uncertainty-Aware Optimal Transport for Semantically Coherent Out-of-Distribution Detection.
MAESTER: Masked Autoencoder Guided Segmentation at Pixel Resolution for Accurate, Self-Supervised Subcellular Structure Recognition.
Orthogonal Annotation Benefits Barely-supervised Medical Image Segmentation.
RepMode: Learning to Re-Parameterize Diverse Experts for Subcellular Structure Prediction.
Topology-Guided Multi-Class Cell Context Generation for Digital Pathology.
Dynamic Graph Enhanced Contrastive Learning for Chest X-Ray Report Generation.
Benchmarking Self-Supervised Learning on Diverse Pathology Datasets.
Multiple Instance Learning via Iterative Self-Paced Supervised Contrastive Learning.
Learning Expressive Prompting With Residuals for Vision Transformers.
Detection of Out-of-Distribution Samples Using Binary Neuron Activation Patterns.
Decoupling MaxLogit for Out-of-Distribution Detection.
Exploring Structured Semantic Prior for Multi Label Recognition with Incomplete Labels.
Bridging the Gap Between Model Explanations in Partially Annotated Multi-Label Classification.
DivClust: Controlling Diversity in Deep Clustering.
Deep Semi-Supervised Metric Learning with Mixed Label Propagation.
Leveraging Inter-Rater Agreement for Classification in the Presence of Noisy Labels.
Modeling Inter-Class and Intra-Class Constraints in Novel Class Discovery.
Bootstrap Your Own Prior: Towards Distribution-Agnostic Novel Class Discovery.
Towards Realistic Long-Tailed Semi-Supervised Learning: Consistency is All You Need.
PromptCAL: Contrastive Affinity Learning via Auxiliary Prompts for Generalized Novel Category Discovery.
Probabilistic Knowledge Distillation of Face Ensembles.
Class-Conditional Sharpness-Aware Minimization for Deep Long-Tailed Recognition.
Promoting Semantic Connectivity: Dual Nearest Neighbors Contrastive Learning for Unsupervised Domain Generalization.
Instance Relation Graph Guided Source-Free Domain Adaptive Object Detection.
MOT: Masked Optimal Transport for Partial Domain Adaptation.
TOPLight: Lightweight Neural Networks with Task-Oriented Pretraining for Visible-Infrared Recognition.
OSAN: A One-Stage Alignment Network to Unify Multimodal Alignment and Unsupervised Domain Adaptation.
Patch-Mix Transformer for Unsupervised Domain Adaptation: A Game Perspective.
ARO-Net: Learning Implicit Fields from Anchored Radial Observations.
A Probabilistic Framework for Lifelong Test-Time Adaptation.
Distribution Shift Inversion for Out-of-Distribution Prediction.
Learning Joint Latent Space EBM Prior Model for Multi-layer Generator.
A Data-Based Perspective on Transfer Learning.
A Meta-Learning Approach to Predicting Performance and Data Requirements.
Guided Recommendation for Model Fine-Tuning.
EMT-NAS: Transferring architectural knowledge between tasks from different datasets.
AttriCLIP: A Non-Incremental Learner for Incremental Knowledge Learning.
Batch Model Consolidation: A Multi-Task Model Consolidation Framework.
SmartAssign: Learning A Smart Knowledge Assignment Strategy for Deraining and Desnowing.
TinyMIM: An Empirical Study of Distilling MIM Pre-trained Models.
Computationally Budgeted Continual Learning: What Does Matter?
GradMA: A Gradient-Memory-based Accelerated Federated Learning with Alleviated Catastrophic Forgetting.
Rethinking Gradient Projection Continual Learning: Stability/Plasticity Feature Space Decoupling.
Neuro-Modulated Hebbian Learning for Fully Test-Time Adaptation.
Generalizing Dataset Distillation via Deep Generative Prior.
Minimizing the Accumulated Trajectory Error to Improve Dataset Distillation.
Slimmable Dataset Condensation.
Sharpness-Aware Gradient Matching for Domain Generalization.
Dynamic Neural Network for Multi-Task Learning Searching across Diverse Network Topologies.
SplineCam: Exact Visualization and Characterization of Deep Network Geometry and Decision Boundaries.
VNE: An Effective Method for Improving Deep Representation by Manipulating Eigenvalue Distribution.
Efficient On-Device Training via Gradient Filtering.
Are Data-Driven Explanations Robust Against Out-of-Distribution Data?
BiasAdv: Bias-Adversarial Augmentation for Model Debiasing.
Q-DETR: An Efficient Low-Bit Quantized Detection Transformer.
NIPQ: Noise proxy-based Integrated Pseudo-Quantization.
CUDA: Convolution-Based Unlearnable Datasets.
KD-DLGAN: Data Limited Image Generation via Knowledge Distillation.
Spider GAN: Leveraging Friendly Neighbors to Accelerate GAN Training.
Efficient Verification of Neural Networks Against LVM-Based Specifications.
Bi-directional Feature Fusion Generative Adversarial Network for Ultra-high Resolution Pathological Image Virtual Re-staining.
DeSTSeg: Segmentation Guided Denoising Student-Teacher for Anomaly Detection.
OmniAL: A Unified CNN Framework for Unsupervised Anomaly Localization.
Federated Incremental Semantic Segmentation.
Re-Thinking Federated Active Learning Based on Inter-Class Diversity.
Federated Domain Generalization with Generalization Adjustment.
On the Effectiveness of Partial Variance Reduction in Federated Learning with Heterogeneous Data.
The Resource Problem of Using Linear Layer Leakage Attack in Federated Learning.
Unlearnable Clusters: Towards Label-Agnostic Unlearnable Examples.
Implicit Identity Leakage: The Stumbling Block to Improving Deepfake Detection Generalization.
Backdoor Defense via Adaptively Splitting Poisoned Dataset.
How to Backdoor Diffusion Models?
TrojViT: Trojan Insertion in Vision Transformers.
TrojDiff: Trojan Attacks on Diffusion Models with Diverse Targets.
Ensemble-based Blackbox Attacks on Dense Prediction.
Efficient Loss Function by Minimizing the Detrimental Effect of Floating-Point Errors on Gradient-Based Attacks.
The Best Defense is a Good Offense: Adversarial Augmentation Against Adversarial Attacks.
Adversarial Robustness via Random Projection Filters.
Jedi: Entropy-Based Localization and Removal of Adversarial Patches.
Exploring the Relationship Between Architectural Design and Adversarially Robust Generalization.
Improving Robustness of Vision Transformers by Reducing Sensitivity to Patch Corruptions.
Towards Effective Adversarial Textured 3D Meshes on Physical Face Recognition.
AltFreezing for More General Video Face Forgery Detection.
Passive Micron-Scale Time-of-Flight with Sunlight Interferometry.
F2-NeRF: Fast Neural Radiance Field Training with Free Camera Trajectories.
NoPe-NeRF: Optimising Neural Radiance Field with No Pose Prior.
BAD-NeRF: Bundle Adjusted Deblur Neural Radiance Fields.
DiffusioNeRF: Regularizing Neural Radiance Fields with Denoising Diffusion Models.
SPARF: Neural Radiance Fields from Sparse and Noisy Poses.
Interactive Segmentation of Radiance Fields.
Temporal Interpolation is all You Need for Dynamic Neural Radiance Fields.
Compressing Volumetric Radiance Fields to 1 MB.
Multiscale Tensor Decomposition and Rendering Equation Encoding for View Synthesis.
Ref-NPR: Reference-Based Non-Photorealistic Radiance Fields for Controllable Scene Stylization.
Representing Volumetric Videos as Dynamic MLP Maps.
Fast Monocular Scene Reconstruction with Global-Sparse Local-Dense Grids.
DynIBaR: Neural Dynamic Image-Based Rendering.
Plateau-Reduced Differentiable Path Tracing.
NeFII: Inverse Rendering for Reflectance Decomposition with Near-Field Indirect Illumination.
WildLight: In-the-wild Inverse Rendering with a Flashlight.
Relightable Neural Human Assets from Multi-view Gradient Illuminations.
DiffRF: Rendering-Guided 3D Radiance Field Diffusion.
Analyzing Physical Impacts Using Transient Surface Wave Imaging.
Neural Kaleidoscopic Space Sculpting.
Towards Unbiased Volume Rendering of Neural Implicit Surfaces with Geometry Priors.
Neural Kernel Surface Reconstruction.
MM-3DScene: 3D Scene Understanding by Customizing Masked Modeling with Informative-Preserved Reconstruction and Self-Distilled Consistency.
Shape, Pose, and Appearance from a Single Image via Bootstrapped Radiance Field Inversion.
DisCoScene: Spatially Disentangled Generative Radiance Fields for Controllable 3D-aware Scene Synthesis.
Heat Diffusion Based Multi-Scale and Geometric Structure-Aware Transformer for Mesh Segmentation.
Learning Detailed Radiance Manifolds for High-Fidelity and 3D-Consistent Portrait Synthesis from Monocular Image.
3D-aware Conditional Image Synthesis.
VIVE3D: Viewpoint-Independent Video Editing using 3D-Aware GANs.
SDFusion: Multimodal 3D Shape Completion, Reconstruction, and Generation.
Generating Part-Aware Editable 3D Shapes without 3D Supervision.
NeuralLift-360: Lifting an in-the-Wild 2D Photo to A 3D Object with 360° Views.
Implicit Identity Driven Deepfake Face Swapping Detection.
Canonical Fields: Self-Supervised Learning of Pose-Canonicalized Neural Fields.
Improving Fairness in Facial Albedo Estimation via Visual-Textual Cues.
High-fidelity 3D Face Generation from Natural Language Descriptions.
DSFNet: Dual Space Fusion Network for Occlusion-Robust 3D Dense Face Alignment.
High-fidelity Facial Avatar Reconstruction from Monocular Video with Generative Priors.
3DAvatarGAN: Bridging Domains for Personalized Editable Avatars.
RODIN: A Generative Model for Sculpting 3D Digital Avatars Using Diffusion.
Instant Volumetric Head Avatars.
Synthesizing Photorealistic Virtual Humans Through Cross-Modal Disentanglement.
3D Cinemagraphy from a Single Image.
TryOnDiffusion: A Tale of Two UNets.
Diverse 3D Hand Gesture Prediction from Body Dynamics by Bilateral Hand Disentanglement.
Normal-guided Garment UV Prediction for Human Re-texturing.
REC-MV: REconstructing 3D Dynamic Cloth from Monocular Videos.
SeSDF: Self-Evolved Signed Distance Field for Implicit 3D Clothed Human Reconstruction.
Handy: Towards a High Fidelity 3D Hand Shape and Appearance Model.
Fantastic Breaks: A Dataset of Paired 3D Scans of Real-World Broken Objects and Their Complete Counterparts.
Distilling Neural Fields for Real-Time Articulated Shape Reconstruction.
GANmouflage: 3D Object Nondetection with Texture Fields.
3D Human Pose Estimation via Intuitive Physics.
Object pop-up: Can we infer 3D objects and their poses from human interactions alone?
UniDexGrasp: Universal Robotic Dexterous Grasping via Learning Diverse Proposal Generation and Goal-Conditioned Policy.
Constrained Evolutionary Diffusion Filter for Monocular Endoscope Tracking.
Visibility Aware Human-Object Interaction Tracking from Single RGB Camera.
Transformer-based Unified Recognition of Two Hands Manipulating Objects.
HuManiFlow: Ancestor-Conditioned Normalising Flows on SO(3) Manifolds for Human Pose and Shape Distribution Estimation.
3D Human Pose Estimation with Spatio-Temporal Criss-Cross Attention.
GFPose: Learning 3D Human Pose Prior with Gradient Fields.
JRDB-Pose: A Large-Scale Dataset for Multi-Person Pose Estimation and Tracking.
Analyzing and Diagnosing Pose Estimation with Attributions.
Shape-Constraint Recurrent Flow for 6D Object Pose Estimation.
TexPose: Neural Texture Learning for Self-Supervised 6D Object Pose Estimation.
Hi-LASSIE: High-Fidelity Articulated Shape and Skeleton Discovery from Sparse Image Ensemble.
Revisiting Rolling Shutter Bundle Adjustment: Toward Accurate and Fast Solution.
Revisiting the P3P Problem.
Common Pets in 3D: Dynamic New-View Synthesis of Real-Life Deformable Categories.
MobileBrick: Building LEGO for 3D Reconstruction on Mobile Devices.
EFEM: Equivariant Neural Field Expectation Maximization for 3D Object Segmentation Without Scene Supervision.
GINA-3D: Learning to Generate Implicit Neural Assets in the Wild.
Habitat-Matterport 3D Semantics Dataset.
BUOL: A Bottom-Up Framework with Occupancy-Aware Lifting for Panoptic 3D Scene Reconstruction From a Single Image.
Panoptic Compositional Feature Field for Editable Scene Rendering with Network-Inferred Labels via Metric Learning.
A Light Touch Approach to Teaching Transformers Multi-view Geometry.
Learning to Render Novel Views from Wide-Baseline Stereo Pairs.
Spring: A High-Resolution High-Detail Dataset and Benchmark for Scene Flow, Optical Flow and Stereo.
EventNeRF: Neural Radiance Fields from a Single Colour Event Camera.
LightedDepth: Video Depth Estimation in Light of Limited Inference View Angles.
Generating Aligned Pseudo-Supervision from Non-Aligned Data for Image Restoration in Under-Display Camera.
Spatio-Focal Bidirectional Disparity Estimation from a Dual-Pixel Image.
Trap Attention: Monocular Depth Estimation with Manual Traps.
Accelerated Coordinate Encoding: Learning to Relocalize in Minutes Using RGB and Poses.
Energy-Efficient Adaptive 3D Sensing.
Incremental 3D Semantic Scene Graph Prediction from RGB Sequences.
Consistent Direct Time-of-Flight Video Depth Super-Resolution.
Learning to Zoom and Unzoom.
FrustumFormer: Adaptive Instance-aware Resampling for Multi-view 3D Detection.
3D Video Object Detection with Learnable Object-Centric Global Optimization.
UniDistill: A Universal Cross-Modality Knowledge Distillation Framework for 3D Object Detection in Bird's-Eye View.
ARKitTrack: A New Diverse Dataset for Tracking Using Mobile RGB-D Data.
Deep Dive into Gradients: Better Optimization for 3D Object Detection with Gradient-Corrected IoU Supervision.
SlowLiDAR: Increasing the Latency of LiDAR-Based Detection Using Adversarial Examples.
Normalizing Flow based Feature Synthesis for Outlier-Aware Object Detection.
OcTr: Octree-Based Transformer for 3D Object Detection.
HypLiLoc: Towards Effective LiDAR Pose Regression with Hyperbolic Fusion.
LiDAR2Map: In Defense of LiDAR-Based Semantic Map Construction Using Online Camera Distillation.
MSF: Motion-guided Sequential Fusion for Efficient 3D Object Detection from Point Cloud Sequences.
SFD2: Semantic-Guided Feature Detection and Description.
Temporal Consistent 3D LiDAR Representation Learning for Semantic Perception in Autonomous Driving.
Unsupervised 3D Point Cloud Representation Learning by Triangle Constrained Contrast for Autonomous Driving.
RangeViT: Towards Vision Transformers for 3D Semantic Segmentation in Autonomous Driving.
Spatiotemporal Self-Supervised Learning for Point Clouds in the Wild.
Change-Aware Sampling and Contrastive Learning for Satellite Images.
Self-Supervised 3D Scene Flow Estimation Guided by Superpoints.
SCOOP: Self-Supervised Correspondence and Optimization-Based Scene Flow.
PiMAE: Point Cloud and Image Interactive Masked Autoencoders for 3D Object Detection.
CP3: Channel Pruning Plug-in for Point-Based Networks.
Binarizing Sparse Convolutional Networks for Efficient Point Cloud Analysis.
Hyperspherical Embedding for Point Cloud Completion.
Attention-Based Point Cloud Edge Sampling.
Starting from Non-Parametric Networks for 3D Point Cloud Analysis.
Grad-PU: Arbitrary-Scale Point Cloud Upsampling via Gradient Descent with Learned Distance Functions.
SE-ORNet: Self-Ensembling Orientation-Aware Network for Unsupervised Point Cloud Shape Correspondence.
Robust 3D Shape Classification via Non-local Graph Attention Network.
Rotation-Invariant Transformer for Point Cloud Matching.
Deep Graph-based Spatial Consistency for Robust Non-rigid Point Cloud Registration.
Efficient RGB-T Tracking via Cross-Modality Distillation.
Finding Geometric Models by Clustering in the Consensus Space.
Adaptive Assignment for Geometry Aware Local Feature Matching.
Masked Representation Learning for Domain Generalized Stereo Matching.
Learning Optical Expansion from Scale Matching.
AnyFlow: Arbitrary Scale Optical Flow with Implicit Neural Representation.
HouseDiffusion: Vector Floorplan Generation via a Diffusion Model with Discrete and Continuous Denoising.
Localized Semantic Feature Mixers for Efficient Pedestrian Detection in Autonomous Driving.
V2X-Seq: A Large-Scale Sequential Dataset for Vehicle-Infrastructure Cooperative Perception and Forecasting.
ViP3D: End-to-End Visual Trajectory Prediction via 3D Agent Queries.
IPCC-TP: Utilizing Incremental Pearson Correlation Coefficient for Joint Multi-Agent Trajectory Prediction.
Leapfrog Diffusion Model for Stochastic Trajectory Prediction.
DeFeeNet: Consecutive 3D Human Motion Prediction with Deviation Feedback.
Self-Correctable and Adaptable Inference for Generalizable Human Pose Estimation.
ReDirTrans: Latent-to-Latent Translation for Gaze and Head Redirection.
Feature Shrinkage Pyramid for Camouflaged Object Detection with Transformers.
OVTrack: Open-Vocabulary Multiple Object Tracking.
GaitGCI: Generative Counterfactual Intervention for Gait Recognition.
Multi-Label Compound Expression Recognition: C-EXPR Database & Network.
Blemish-aware and Progressive Face Retouching with Limited Paired Data.
High-Fidelity and Freely Controllable Talking Head Video Generation.
3Mformer: Multi-order Multi-mode Transformer for Skeletal Action Recognition.
UDE: A Unified Driving Engine for Human Motion Generation.
Data-Driven Feature Tracking for Event Cameras.
MoStGAN-V: Video Generation with Temporal Motion Styles.
Two-stage Co-segmentation Network Based on Discriminative Representation for Recovering Human Mesh from Videos.
Joint Appearance and Motion Learning for Efficient Rolling Shutter Correction.
Extracting Motion and Appearance via Inter-Frame Attention for Efficient Video Frame Interpolation.
Deep Stereo Video Inpainting.
Burstormer: Burst Image Restoration and Enhancement Transformer.
Blur Interpolation Transformer for Real-World Motion from Blur.
HDR Imaging with Spatially Varying Signal-to-Noise Ratios.
Light Source Separation and Intrinsic Image Decomposition under AC Illumination.
Physics-Guided ISO-Dependent Sensor Noise Modeling for Extreme Low-Light Photography.
Neumann Network with Recursive Kernels for Single Image Defocus Deblurring.
UMat: Uncertainty-Aware Single Image High Resolution Material Capture.
SMAE: Few-shot Learning for HDR Deghosting with Saturation-Aware Masked Autoencoders.
Curricular Contrastive Regularization for Physics-Aware Single Image Dehazing.
PatchCraft Self-Supervised Training for Correlated Image Denoising.
Spectral Enhanced Rectangle Transformer for Hyperspectral Image Denoising.
All-in-One Image Restoration for Unknown Degradations Using Adaptive Discriminative Filters for Specific Degradations.
Ingredient-oriented Multi-Degradation Learning for Image Restoration.
CR-FIQA: Face Image Quality Assessment by Learning Sample Relative Classifiability.
Re-IQA: Unsupervised Learning for Image Quality Assessment in the Wild.
Toward Accurate Post-Training Quantization for Image Super Resolution.
Learning Steerable Function for Efficient Image Resampling.
ABCD : Arbitrary Bitwise Coefficient for De-Quantization.
Efficient Frequency Domain-based Transformers for High-Quality Image Deblurring.
Learning A Sparse Transformer Network for Effective Image Deraining.
CDDFuse: Correlation-Driven Dual-Branch Feature Decomposition for Multi-Modality Image Fusion.
PCT-Net: Full Resolution Image Harmonization Using Pixel-Wise Color Transformations.
Semi-Supervised Parametric Real-World Image Harmonization.
Towards Robust Tampered Text Detection in Document Image: New Dataset and New Solution.
QuantArt: Quantizing Image Style Transfer Towards High Visual Fidelity.
Deep Curvilinear Editing: Commutative and Nonlinear Image Manipulation for Pretrained Deep Generative Model.
Person Image Synthesis via Denoising Diffusion Model.
Disentangling Writer and Character Styles for Handwriting Generation.
NoisyTwins: Class-Consistent and Diverse Image Generation Through StyleGANs.
High-Fidelity Guided Image Synthesis with Latent Diffusion Models.
Imagic: Text-Based Real Image Editing with Diffusion Models.
PosterLayout: A New Benchmark and Approach for Content-Aware Visual-Textual Presentation Layout.
SINE: SINgle Image Editing with Text-to-Image Diffusion Models.
Null-text Inversion for Editing Real Images using Guided Diffusion Models.
Diffusion Art or Digital Forgery? Investigating Data Replication in Diffusion Models.
Parallel Diffusion Models of Operator and Image for Blind Inverse Problems.
Unite and Conquer: Plug & Play Multi-Modal Synthesis Using Diffusion Models.
Collaborative Diffusion for Multi-Modal Face Generation and Editing.
Diffusion Video Autoencoders: Toward Temporally Consistent Face Video Editing via Disentangled Video Encoding.
NVTC: Nonlinear Vector Transform Coding.
Motion Information Propagation for Neural Video Compression.
A Dynamic Multi-Scale Voxel Flow Network for Video Prediction.
Towards Scalable Neural Representation for Diverse Videos.
DINER: Disorder-Invariant Implicit Neural Representation.
SCConv: Spatial and Channel Reconstruction Convolution for Feature Redundancy.
DeepMAD: Mathematical Architecture Design for Deep Convolutional Neural Network.
Optimization-Inspired Cross-Attention Transformer for Compressive Sensing.
Neighborhood Attention Transformer.
Making Vision Transformers Efficient from A Token Sparsification View.
Towards Efficient Use of Multi-Scale Features in Transformer-Based Object Detectors.
Neuralizer: General Neuroimage Analysis without Re-Training.
Learning Partial Correlation based Deep Visual Representation for Image Classification.
Understanding Masked Image Modeling via Learning Occlusion Invariant Feature.
MixMAE: Mixed and Masked Autoencoder for Efficient Pretraining of Hierarchical Vision Transformers.
Adaptive Graph Convolutional Subspace Clustering.
Deep Learning of Partial Graph Matching via Differentiable Top-K.
DynamicDet: A Unified Dynamic Architecture for Object Detection.
IS-GGT: Iterative Scene Graph Generation with Generative Transformers.
Fast Contextual Scene Graph Generation with Unbiased Context Augmentation.
Masked Video Distillation: Rethinking Masked Feature Modeling for Self-supervised Video Representation Learning.
MED-VT: Multiscale Encoder-Decoder Video Transformer with Application to Object Segmentation.
MOVES: Manipulated Objects in Video Enable Segmentation.
InstMove: Instance Motion for Object-centric Video Segmentation.
ZBS: Zero-Shot Background Subtraction via Instance-Level Background Modeling and Foreground Selection.
Feature Aggregated Queries for Transformer-Based Video Object Detectors.
Context-Aware Relative Object Queries to Unify Video Instance and Panoptic Segmentation.
Selective Structured State-Spaces for Long-Form Video Understanding.
Relational Space-Time Query in Long-Form Videos.
Novel-View Acoustic Synthesis.
Learning Audio-Visual Source Localization via False Negative Aware Contrastive Learning.
Sound to Visual Scene Generation by Audio-to-Visual Latent Alignment.
CASP-Net: Rethinking Video Saliency Prediction from an Audio-Visual Consistency Perceptual Perspective.
Decompose More and Aggregate Better: Two Closer Looks at Frequency Representation Learning for Human Motion Prediction.
TempSAL - Uncovering Temporal Information for Deep Saliency Prediction.
Prompt-Guided Zero-Shot Anomaly Action Recognition using Pretrained Deep Skeleton Features.
MMG-Ego4D: Multi-Modal Generalization in Egocentric Action Recognition.
Active Exploration of Multimodal Complementarity for Few-Shot Action Recognition.
Reducing the Label Bias for Timestamp Supervised Temporal Action Segmentation.
Soft-Landing Strategy for Alleviating the Task Discrepancy Problem in Temporal Action Localization Tasks.
Iterative Proposal Refinement for Weakly-Supervised Video Grounding.
Movies2Scenes: Using Movie Metadata to Learn Scene Representation.
Fine-tuned CLIP Models are Efficient Video Learners.
Revisiting Temporal Modeling for CLIP-Based Image-to-Video Knowledge Transferring.
VoP: Text-Video Co-Operative Prompt Tuning for Cross-Modal Retrieval.
ProTéGé: Untrimmed Pretraining for Video Temporal Grounding by Video Temporal Grounding.
Learning Video Representations from Large Language Models.
All in One: Exploring Unified Video-Language Pre-Training.
High-Fidelity Generalized Emotional Talking Face Generation with Multi-Modal Emotion Space Learning.
Bidirectional Cross-Modal Knowledge Exploration for Video Recognition with Pre-trained Vision-Language Models.
Decoupled Multimodal Distilling for Emotion Recognition.
Affection: Learning Affective Explanations for Real-World Visual Data.
An Actor-centric Causality Graph for Asynchronous Temporal Inference in Group Activity.
VLPD: Context-Aware Pedestrian Detection via Vision-Language Semantic Self-Supervision.
3D-Aware Object Goal Navigation via Simultaneous Exploration and Identification.
Meta-Explore: Exploratory Hierarchical Vision-and-Language Navigation Using Scene Object Spectrum Grounding.
NaQ: Leveraging Narrations as Queries to Supervise Episodic Memory.
EC2: Emergent Communication for Embodied Control.
Abstract Visual Reasoning: An Algebraic Approach for Solving Raven's Progressive Matrices.
Logical Implications for Visual Question Answering Consistency.
Divide and Conquer: Answering Questions with Object Factorization and Compositional Reasoning.
The Dialog Must Go On: Improving Visual Dialog via Generative Self-Training.
Visual-Language Prompt Tuning with Knowledge-Guided Context Optimization.
Probabilistic Prompt Learning for Dense Prediction.
Is BERT Blind? Exploring the Effect of Vision-and-Language Pretraining on Visual Language Understanding.
Seeing What You Miss: Vision-Language Pre-training with Semantic Completion Learning.
Affordance Grounding from Demonstration Video to Target Image.
Leverage Interactive Affinity for Affordance Learning.
DeAR: Debiasing Vision-Language Models with Additive Residuals.
Images Speak in Images: A Generalist Painter for In-Context Visual Learning.
Hyperbolic Contrastive Learning for Visual Representations beyond Objects.
Picture that Sketch: Photorealistic Image Generation from Abstract Sketches.
GeneCIS: A Benchmark for General Conditional Image Similarity.
Exploiting Unlabelled Photos for Stronger Fine-Grained SBIR.
Parts2Words: Learning Joint Embedding of Point Clouds and Texts by Bidirectional Matching Between Parts and Words.
(Withdrawn)
Detecting and Grounding Multi-Modal Media Manipulation.
Positive-Augmented Contrastive Learning for Image and Video Captioning Evaluation.
Similarity Maps for Self-Training Weakly-Supervised Phrase Grounding.
Cross-Domain Image Captioning with Discriminative Finetuning.
EXIF as Language: Learning Cross-Modal Associations between Images and Camera Metadata.
Uncurated Image-Text Datasets: Shedding Light on Demographic Bias.
Filtering, Distillation, and Hard Negatives for Vision-Language Pre-Training.
Turning a CLIP Model into a Scene Text Detector.
ScanDMM: A Deep Markov Model of Scanpath Prediction for 360° Images.
CrOC: Cross-View Online Clustering for Dense Visual Representation Learning.
PLA: Language-Driven Open-Vocabulary 3D Scene Understanding.
CLIP2Scene: Towards Label-efficient 3D Scene Understanding by CLIP.
CORA: Adapting CLIP for Open-Vocabulary Detection with Region Prompting and Anchor Pre-Matching.
Open-vocabulary Attribute Detection.
Learning to Detect and Segment for Open Vocabulary Object Detection.
Open-Vocabulary Semantic Segmentation with Mask-adapted CLIP.
A Simple Framework for Text-Supervised Semantic Segmentation.
GAPartNet: Cross-Category Domain-Generalizable Object Perception and Manipulation via Generalizable and Actionable Parts.
GeoLayoutLM: Geometric Pre-training for Visual Information Extraction.
Self-Supervised Image-to-Point Distillation via Semantically Tolerant Contrastive Loss.
Generative Semantic Segmentation.
MISC210K: A Large-Scale Dataset for Multi-Instance Semantic Correspondence.
MIANet: Aggregating Unbiased Instance and General Information for Few-Shot Semantic Segmentation.
PACO: Parts and Attributes of Common Objects.
PartDistillation: Learning Parts from Instance Segmentation.
ACSeg: Adaptive Conceptualization for Unsupervised Semantic Segmentation.
Reliability in Semantic Segmentation: Are we on the Right Track?
Rethinking the Correlation in Few-Shot Segmentation: A Buoys View.
SIM: Semantic-aware Instance Mask Generation for Box-Supervised Instance Segmentation.
Endpoints Weight Fusion for Class Incremental Semantic Segmentation.
Incrementer: Transformer for Class-Incremental Semantic Segmentation with Knowledge Distillation Focusing on Old Class.
Continuous Pseudo-Label Rectified Domain Adaptive Semantic Segmentation with Implicit Neural Representations.
Revisiting Weak-to-Strong Consistency in Semi-Supervised Semantic Segmentation.
Discriminative Co-Saliency and Background Mining Transformer for Co-Salient Object Detection.
Texture-Guided Saliency Distilling for Unsupervised Salient Object Detection.
An Erudite Fine-Grained Visual Classification Model.
Dynamic Graph Learning with Content-guided Spatial-Frequency Relation Reasoning for Deepfake Detection.
ScaleDet: A Scalable Multi-Dataset Object Detector.
Multi-Centroid Task Descriptor for Dynamic Class Incremental Inference.
Matching Is Not Enough: A Two-Stage Framework for Category-Agnostic Pose Estimation.
Dynamic Coarse-to-Fine Learning for Oriented Tiny Object Detection.
Dense Distinct Query for End-to-End Object Detection.
Meta-Tuning Loss Functions and Data Augmentation for Few-Shot Object Detection.
One-to-Few Label Assignment for End-to-End Dense Detection.
Test Time Adaptation with Regularized Loss for Weakly Supervised Salient Object Detection.
MixTeacher: Mining Promising Labels with Mixed Scale Teacher for Semi-Supervised Object Detection.
Exploring Incompatible Knowledge Transfer in Few-shot Image Generation.
Exploring Intra-class Variation Factors with Learnable Cluster Prompts for Semi-supervised Image Synthesis.
A Soma Segmentation Benchmark in Full Adult Fly Brain.
SDC-UDA: Volumetric Unsupervised Domain Adaptation Framework for Slice-Direction Continuous Cross-Modality Medical Image Segmentation.
Label-Free Liver Tumor Segmentation.
Interactive and Explainable Region-guided Radiology Report Generation.
A Loopback Network for Explainable Microvascular Invasion Classification.
Task-Specific Fine-Tuning via Variational Information Bottleneck for Weakly-Supervised Pathology Whole Slide Image Classification.
YOLOv7: Trainable Bag-of-Freebies Sets New State-of-the-Art for Real-Time Object Detectors.
Two-Way Multi-Label Loss.
Teaching Matters: Investigating the Role of Supervision in Vision Transformers.
Label Information Bottleneck for Label Enhancement.
Glocal Energy-based Learning for Few-Shot Open-Set Recognition.
Noisy Correspondence Learning with Meta Similarity Correction.
Hubs and Hyperspheres: Reducing Hubness and Improving Transductive Few-Shot Learning with Hyperspherical Embeddings.
Coreset Sampling from Open-Set for Fine-Grained Self-Supervised Learning.
Boosting Semi-Supervised Learning by Exploiting All Unlabeled Data.
Trade-off between Robustness and Accuracy of Vision Transformers.
Exploring and Utilizing Pattern Imbalance.
Dynamic Conceptional Contrastive Learning for Generalized Category Discovery.
Towards Better Decision Forests: Forest Alternating Optimization.
Learning Debiased Representations via Conditional Attribute Interpolation.
On the Pitfall of Mixup for Uncertainty Calibration.
Class Relationship Embedded Learning for Source-Free Unsupervised Domain Adaptation.
FeatureBooster: Boosting Feature Descriptors with a Lightweight Neural Network.
Guiding Pseudo-labels with Uncertainty Estimation for Source-free Unsupervised Domain Adaptation.
Divide and Adapt: Active Domain Adaptation via Customized Learning.
Understanding and Constructing Latent Modality Structures in Multi-Modal Representation Learning.
Deep Factorized Metric Learning.
Meta-Causal Learning for Single Domain Generalization.
Meta Omnium: A Benchmark for General-Purpose Learning-to-Learn.
Robust Mean Teacher for Continual and Gradual Test-Time Adaptation.
NAR-Former: Neural Architecture Representation Learning Towards Holistic Attributes Prediction.
Visual Query Tuning: Towards Effective Usage of Intermediate Representations for Parameter and Memory Efficient Transfer Learning.
Architecture, Dataset and Model-Scale Agnostic Data-free Meta-Learning.
GKEAL: Gaussian Kernel Embedded Analytic Learning for Few-Shot Class Incremental Task.
Mitigating Task Interference in Multi-Task Learning via Explicit Task Routing with Non-Learnable Primitives.
Boundary Unlearning: Rapid Forgetting of Deep Networks via Shifting the Decision Boundary.
Task Difficulty Aware Parameter Allocation & Regularization for Lifelong Learning.
Learning to Retain while Acquiring: Combating Distribution-Shift in Adversarial Data-Free Knowledge Distillation.
A Unified Knowledge Distillation Framework for Deep Directed Graphical Models.
Coaching a Teachable Student.
Adaptive Plasticity Improvement for Continual Learning.
Improving Generalization of Meta-Learning with Inverted Regularization at Inner-Level.
Trainable Projected Gradient Method for Robust Fine-Tuning.
Imitation Learning as State Matching via Differentiable Physics.
Improved Distribution Matching for Dataset Condensation.
A General Regret Bound of Preconditioned Gradient Method for DNN Training.
From Node Interaction to Hop Interaction: New Effective and Scalable Graph Learning Paradigm.
Constructing Deep Spiking Neural Networks from Artificial Neural Networks with Knowledge Distillation.
Rate Gradient Approximation Attack Threats Deep Spiking Neural Networks.
MobileOne: An Improved One millisecond Mobile Backbone.
Understanding Masked Autoencoders via Hierarchical Latent Variable Models.
Training Debiased Subnetworks with Contrastive Weight Pruning.
One-Shot Model for Mixed-Precision Quantization.
Solving Oscillation Problem in Post-Training Quantization Through a Theoretical Perspective.
Adaptive Data-Free Quantization.
Learning to Generate Image Embeddings with User-Level Differential Privacy.
Cross-GAN Auditing: Unsupervised Identification of Attribute Level Similarities and Differences Between Pretrained Generative Models.
HandsOff: Labeled Dataset Generation With No Additional Human Annotations.
Attribute-Preserving Face Dataset Anonymization via Latent Code Optimization.
Fake it Till You Make it: Learning Transferable Representations from Synthetic ImageNet Clones.
Unbiased Multiple Instance Learning for Weakly Supervised Video Anomaly Detection.
Multimodal Industrial Anomaly Detection via Hybrid Fusion.
FedSeg: Class-Heterogeneous Federated Learning for Semantic Segmentation.
Decentralized Learning with Multi-Headed Distillation.
Learning Federated Visual Prompt in Null Space for MRI Reconstruction.
Federated Learning with Data-Agnostic Distribution Fusion.
CaPriDe Learning: Confidential and Private Decentralized Learning Based on Encryption-Friendly Distillation Loss.
Multi-view Adversarial Discriminator: Mine the Non-causal Factors for Object Detection in Unseen Domains.
Single Image Backdoor Inversion via Robust Smoothed Classifiers.
Effective Ambiguity Attack Against Passport-based DNN Intellectual Property Protection Schemes through Fully Connected Layer Substitution.
Color Backdoor: A Robust Poisoning Attack in Color Space.
Adversarially Robust Neural Architecture Search for Graph Neural Networks.
Minimizing Maximum Model Discrepancy for Transferable Black-box Targeted Attacks.
StyLess: Boosting the Transferability of Adversarial Examples.
Improving the Transferability of Adversarial Samples by Path-Augmented Method.
Feature Separation and Recalibration for Adversarial Robustness.
CFA: Class-Wise Calibrated Fair Adversarial Training.
Revisiting Residual Networks for Adversarial Robustness.
Privacy-preserving Adversarial Facial Features.
Edge-aware Regional Message Passing Controller for Image Forgery Localization.
Swept-Angle Synthetic Wavelength Interferometry.
RefSR-NeRF: Towards High Fidelity and Super Resolution View Synthesis.
FreeNeRF: Improving Few-Shot Neural Rendering with Free Frequency Regularization.
Local-to-Global Registration for Bundle-Adjusting Neural Radiance Fields.
Nerflets: Local Radiance Fields for Efficient Structure-Aware 3D Scene Representation from 2D Supervision.
NeRF-DS: Neural Radiance Fields for Dynamic Specular Objects.
Grid-guided Neural Radiance Fields for Large Urban Scenes.
Learning Neural Duplex Radiance Fields for Real-Time View Synthesis.
EditableNeRF: Editing Topologically Varying Neural Radiance Fields by Key Points.
Real-Time Neural Light Field on Mobile Devices.
StyleRF: Zero-Shot 3D Style Transfer of Neural Radiance Fields.
Point2Pix: Photo-Realistic Point Cloud Rendering via Neural Radiance Fields.
Pointersect: Neural Rendering with Cloud-Ray Intersection.
Neural Fields Meet Explicit Geometric Representations for Inverse Rendering of Urban Scenes.
DANI-Net: Uncalibrated Photometric Stereo by Differentiable Shadow Handling, Anisotropic Reflectance Modeling, and Neural Inverse Rendering.
MAIR: Multi-View Attention Inverse Rendering with 3D Spatially-Varying Lighting Estimation.
Weakly-supervised Single-view Image Relighting.
Controllable Light Diffusion for Portraits.
RGBD2: Generative Scene Synthesis via Incremental View Inpainting Using RGBD Diffusion Models.
Neural Lens Modeling.
RealFusion 360° Reconstruction of Any Object from a Single Image.
Neuralangelo: High-Fidelity Neural Surface Reconstruction.
PermutoSDF: Fast Multi-View Reconstruction with Implicit Surfaces Using Permutohedral Lattices.
NeuDA: Neural Deformable Anchor for High-Fidelity Implicit Surface Reconstruction.
NEF: Neural Edge Fields for 3D Parametric Curve Reconstruction from Multi-View Images.
NeuralField-LDM: Scene Generation with Hierarchical Latent Diffusion Models.
SinGRAF: Learning a 3D Generative Radiance Field for a Single Scene.
Painting 3D Nature in 2D: View Synthesis of Natural Scenes from a Single Semantic Mask.
Quantitative Manipulation of Custom Attributes on 3D-Aware Image Synthesis.
NeRFInvertor: High Fidelity NeRF-GAN Inversion for Single-Shot Real Image Animation.
PREIM3D: 3D Consistent Precise Image Attribute Editing from a Single Image.
Unsupervised 3D Shape Reconstruction by Part Retrieval and Assembly.
DiffSwap: High-Fidelity and Controllable Face Swapping via 3D-Aware Masked Diffusion.
Fine-Grained Face Swapping Via Regional GAN Inversion.
Logical Consistency and Greater Descriptive Power for Facial Hair Attribute Learning.
Learning a 3D Morphable Face Reflectance Model from Low-Cost Data.
StyleGAN Salon: Multi-View Latent Optimization for Pose-Invariant Hairstyle Transfer.
FaceLit: Neural 3D Relightable Faces.
FitMe: Deep Photorealistic 3D Morphable Model Avatars.
NeuWigs: A Neural Dynamic Model for Volumetric Hair Capture and Animation.
SadTalker: Learning Realistic 3D Motion Coefficients for Stylized Audio-Driven Single Image Talking Face Animation.
High-Fidelity Clothed Avatar Reconstruction from a Single Image.
Music-Driven Group Choreography.
Hand Avatar: Free-Pose Hand Animation and Rendering from Monocular Video.
Biomechanics-Guided Facial Action Unit Detection Through Force Modeling.
Zero-shot Pose Transfer for Unrigged Stylized 3D Characters.
Invertible Neural Skinning.
BEDLAM: A Synthetic Dataset of Bodies Exhibiting Detailed Lifelike Animated Motion.
DIFu: Depth-Guided Implicit Function for Clothed Human Reconstruction.
Complete 3D Human Reconstruction from a Single Incomplete Image.
Learning Neural Volumetric Representations of Dynamic Humans in Minutes.
Marching-Primitives: Shape Abstraction from Signed Distance Function.
Learning Analytical Posterior Probability for Human Mesh Recovery.
MagicPony: Learning Articulated 3D Animals in the Wild.
Visual-Tactile Sensing for In-Hand Object Reconstruction.
Command-driven Articulated Object Understanding and Manipulation.
Target-referenced Reactive Grasping for Dynamic Objects.
NeuralDome: A Neural Modeling Pipeline on Multi-View Human-Object Interactions.
A2J-Transformer: Anchor-to-Joint Transformer Network for 3D Interacting Hand Pose Estimation from a Single RGB Image.
TRACE: 5D Temporal Regression of Avatars with Dynamic Cameras in 3D Environments.
BITE: Beyond Priors for Improved Three-D Dog Pose Estimation.
PoseFormerV2: Exploring Frequency Domain for Efficient and Robust 3D Human Pose Estimation.
Global-to-Local Modeling for Video-Based 3D Human Pose and Shape Estimation.
TokenHPE: Learning Orientation Tokens for Efficient Head Pose Estimation via Transformers.
GFIE: A Dataset and Baseline for Gaze-Following from 2D to 3D in Indoor Environments.
Robot Structure Prior Guided Temporal Attention for Camera-to-Robot Pose Estimation from Image Sequence.
Rigidity-Aware Detection for 6D Object Pose Estimation.
Crowd3D: Towards Hundreds of People Reconstruction from a Single Image.
Object Pose Estimation with Statistical Guarantees: Conformal Keypoint Detection and Geometric Uncertainty Propagation.
expOSE: Accurate Initialization-Free Projective Factorization using Exponential Regularization.
Neural Voting Field for Camera-Space 3D Hand Pose Estimation.
Two-View Geometry Scoring Without Correspondences.
Four-view Geometry with Unknown Radial Distortion.
BKinD-3D: Self-Supervised 3D Keypoint Discovery from Multi-View Videos.
BAAM: Monocular 3D pose and shape reconstruction with bi-contextual attention module and attention-guided modeling.
Multi-Object Manipulation via Object-Centric Neural Scattering Functions.
Neural Part Priors: Learning to Optimize Part-Based Object Completion in RGB-D Scans.
Panoptic Lifting for 3D Scene Understanding with Neural Fields.
Virtual Occlusions Through Implicit Depth.
Multiview Compressive Coding for 3D Reconstruction.
Behind the Scenes: Density Fields for Single View Reconstruction.
VoxFormer: Sparse Voxel Transformer for Camera-Based 3D Semantic Scene Completion.
Renderable Neural Radiance Map for Visual Navigation.
Learning to Detect Mirrors from Videos via Dual Correspondences.
Temporally Consistent Online Depth Estimation Using Point-Based Fusion.
Zero-Shot Dual-Lens Super-Resolution.
Fully Self-Supervised Depth Estimation from Defocus Clue.
MVImgNet: A Large-scale Dataset of Multi-view Images.
Revisiting the Stack-Based Inverse Tone Mapping.
Combining Implicit-Explicit View Correlation for Light Field Semantic Segmentation.
3D Spatial Multimodal Knowledge Accumulation for Scene Graph Prediction in Point Cloud.
Role of Transients in Two-Bounce Non-Line-of-Sight Imaging.
3D Concept Learning and Reasoning from Multi-View Images.
Viewpoint Equivariance for Multi-View 3D Object Detection.
Tri-Perspective View for Vision-Based 3D Semantic Occupancy Prediction.
BEV@DC: Bird's-Eye View Assisted Training for Depth Completion.
Collaboration Helps Camera Overtake LiDAR in 3D Detection.
Uni3D: A Unified Baseline for Multi-Dataset 3D Object Detection.
Towards Building Self-Aware Object Detectors via Reliable Uncertainty Quantification and Calibration.
Depth Estimation from Camera Image and mmWave Radar Point Cloud.
SGLoc: Scene Geometry Encoding for Outdoor LiDAR Localization.
ConQueR: Query Contrast Voxel-DETR for 3D Object Detection.
DeepMapping2: Self-Supervised Large-Scale LiDAR Map Optimization.
Towards Unsupervised Object Detection from LiDAR Point Clouds.
MoDAR: Using Motion Forecasting for 3D Object Detection in Point Cloud Sequences.
Hidden Gems: 4D Radar Scene Flow Learning Using Cross-Modal Supervision.
Instant Domain Augmentation for LiDAR Semantic Segmentation.
Less is More: Reducing Task and Model Complexity for 3D Point Cloud Semantic Segmentation.
MarS3D: A Plug-and-Play Motion-Aware Model for Semantic Segmentation on Multi-Scan 3D Point Clouds.
3D Semantic Segmentation in the Wild: Learning Generalized Models for Adverse-Condition Point Clouds.
Novel Class Discovery for 3D Point Cloud Semantic Segmentation.
GD-MAE: Generative Decoder for MAE Pre-Training on LiDAR Point Clouds.
Masked Scene Contrast: A Scalable Framework for Unsupervised 3D Representation Learning.
Open-set Semantic Segmentation for Point Clouds via Adversarial Prototype Framework.
ACL-SPC: Adaptive Closed-Loop System for Self-Supervised Point Cloud Completion.
Fast Point Cloud Generation with Straight Flows.
PointVector: A Vector Representation In Point Cloud Analysis.
ProxyFormer: Proxy Alignment Assisted Point Cloud Completion with Missing Part Sensitive Transformer.
FAC: 3D Representation Learning via Foreground Aware Feature Contrast.
Rethinking the Approximation Error in 3D Surface Fitting for Point Cloud Normal Estimation.
PointCert: Point Cloud Classification with Deterministic Certified Robustness Guarantees.
Robust Multiview Point Cloud Registration with Reliable Pose Graph Initialization and History Reweighting.
Visual Prompt Multi-Modal Tracking.
Progressive Neighbor Consistency Mining for Correspondence Pruning.
Geometric Visual Similarity Learning in 3D Medical Image Self-Supervised Pre-training.
Unsupervised Visible-Infrared Person Re-Identification via Progressive Graph Matching and Alternate Learning.
Domain Generalized Stereo Matching via Hierarchical Visual Transformation.
Unsupervised Cumulative Domain Adaptation for Foggy Scene Optical Flow.
PVO: Panoptic Visual Odometry.
BAEFormer: Bi-Directional and Early Interaction Transformers for Bird's Eye View Semantic Segmentation.
Are We Ready for Vision-Centric Driving Streaming Perception? The ASAP Benchmark.
Visual Exemplar Driven Task-Prompting for Unified Perception in Autonomous Driving.
MIXSIM: A Hierarchical Framework for Mixed Reality Traffic Simulation.
Uncovering the Missing Pattern: Unified Framework Towards Trajectory Imputation and Prediction.
MotionDiffuser: Controllable Multi-Agent Motion Prediction Using Diffusion.
Learning Human-to-Robot Handovers from Point Clouds.
Phone2Proc: Bringing Robust Robots into Our Chaotic World.
GazeNeRF: 3D-Aware Gaze Redirection with Neural Radiance Fields.
Observation-Centric SORT: Rethinking SORT for Robust Multi-Object Tracking.
Autoregressive Visual Tracking.
OpenGait: Revisiting Gait Recognition Toward Better Practicality.
Pose-disentangled Contrastive Learning for Self-supervised Facial Representation.
Identity-Preserving Talking Face Generation with Landmark and Appearance Priors.
DF-Platter: Multi-Face Heterogeneous Deepfake Dataset.
Physics-Driven Diffusion Models for Impact Sound Synthesis from Videos.
MoFusion: A Framework for Denoising-Diffusion-Based Motion Synthesis.
Adaptive Global Decay Process for Event Cameras.
Frame-Event Alignment and Fusion Network for High Frame Rate Tracking.
Exploring Discontinuity for Video Frame Interpolation.
AMT: All-Pairs Multi-Field Transforms for Efficient Frame Interpolation.
Frame Interpolation Transformer and Uncertainty Guidance.
A Simple Baseline for Video Restoration with Grouped Spatial-Temporal Shift.
Recurrent Homography Estimation Using Homography-Guided Image Warping and Focus Transformer.
HyperCUT: Video Sequence from a Single Blurry Image using Unsupervised Ordering.
Indescribable Multi-Modal Spatial Evaluator.
Structured Kernel Estimation for Photon-Limited Deconvolution.
Polarized Color Image Denoising.
Uncertainty-Aware Unsupervised Image Deblurring with Deep Residual Prior.
Low-Light Image Enhancement via Structure Modeling and Guidance.
Learning Sample Relationship for Exposure Correction.
Spatially Adaptive Self-Supervised Learning for Real-World Image Denoising.
Quantum-Inspired Spectral-Spatial Pyramid Network for Hyperspectral Image Classification.
Generative Diffusion Prior for Unified Image Restoration and Enhancement.
Ground-Truth Free Meta-Learning for Deep Compressive Sampling.
Recognizability Embedding Enhancement for Very Low-Resolution Face Recognition and Quality Estimation.
An Image Quality Assessment Dataset for Portraits.
Bitstream-Corrupted JPEG Images are Restorable: Two-stage Compensation and Alignment Framework for Image Restoration.
Image Super-Resolution Using T-Tetromino Pixels.
CUF: Continuous Upsampling Filters.
OPE-SR: Orthogonal Position Encoding for Designing a Parameter-free Upsampling Module in Arbitrary-scale Image Super-Resolution.
Implicit Diffusion Models for Continuous Super-Resolution.
Pixels, Regions, and Objects: Multiple Enhancement for Salient Object Detection.
VILA: Learning Image Aesthetics from User Comments with Vision-Language Pretraining.
Image Cropping with Spatial-aware Feature and Rank Consistency.
B-Spline Texture Coefficients Estimator for Screen Content Image Super-Resolution.
Delving StyleGAN Inversion for Image Editing: A Foundation Latent Space Viewpoint.
Learning Dynamic Style Kernels for Artistic Style Transfer.
SVGformer: Representation Learning for Continuous Vector Graphics using Transformers.
Learning Generative Structure Prior for Blind Text Image Super-resolution.
Unsupervised Domain Adaption with Pixel-Level Discriminator for Image-Aware Layout Generation.
Scaling up GANs for Text-to-Image Synthesis.
ERNIE-ViLG 2.0: Improving Text-to-Image Diffusion Model with Knowledge-Enhanced Mixture-of-Denoising-Experts.
Inversion-based Style Transfer with Diffusion Models.
Shifted Diffusion for Text-to-image Generation.
LayoutDM: Discrete Diffusion Model for Controllable Layout Generation.
Unpaired Image-to-Image Translation with Shortest Path Regularization.
DiffCollage: Parallel Generation of Large Content with Diffusion Models.
Wavelet Diffusion Models are fast and scalable Image Generators.
(Withdrawn)
MM-Diffusion: Learning Multi-Modal Diffusion Models for Joint Audio and Video Generation.
Adaptive Human Matting for Dynamic Videos.
LVQAC: Lattice Vector Quantization Coupled with Spatially Adaptive Companding for Efficient Learned Image Compression.
Hierarchical B-Frame Video Coding Using Two-Layer CANF Without Motion Coding.
Towards High-Quality and Efficient Video Super-Resolution via Spatial-Temporal Data Overfitting.
HNeRV: A Hybrid Neural Representation for Videos.
Regularize implicit neural representation by itself.
SMPConv: Self-Moving Point Representations for Continuous Convolution.
Long Range Pooling for 3D Large-Scale Scene Understanding.
Progressive Random Convolutions for Single Domain Generalization.
BiFormer: Vision Transformer with Bi-Level Routing Attention.
Beyond Attentive Tokens: Incorporating Token Importance and Diversity for Efficient Vision Transformers.
BioNet: A Biologically-Inspired Network for Face Recognition.
Dual-bridging with Adversarial Noise Generation for Domain Adaptive rPPG Estimation.
On Data Scaling in Masked Image Modeling.
Hard Patches Mining for Masked Image Modeling.
Evolved Part Masking for Self-Supervised Learning.
BASiS: Batch Aligned Spectral Embedding Space.
OmniMAE: Single Model Masked Pretraining on Images and Videos.
ViTs for SITS: Vision Transformers for Satellite Image Time Series.
Probabilistic Debiasing of Scene Graphs.
Blind Video Deflickering by Neural Filtering with a Flawed Atlas.
SCOTCH and SODA: A Transformer Video Shadow Detection Framework.
MAGVIT: Masked Generative Video Transformer.
Improving Robustness of Semantic Segmentation to Motion-Blur Using Class-Centric Augmentation.
MobileVOS: Real-Time Video Object Segmentation Contrastive Learning meets Knowledge Distillation.
Self-Supervised Video Forensics by Audio-Visual Anomaly Detection.
Frame Flexible Network.
System-Status-Aware Adaptive Network for Online Streaming Video Understanding.
MDQE: Mining Discriminative Query Embeddings to Segment Occluded Instances on Challenging Videos.
Spatio-Temporal Pixel-Level Contrastive Learning-based Source-Free Domain Adaptation for Video Semantic Segmentation.
Taming Diffusion Models for Audio-Driven Co-Speech Gesture Generation.
Chat2Map: Efficient Scene Mapping from Multi-Ego Conversations.
Audio-Visual Grouping Network for Sound Localization from Mixtures.
Language-Guided Audio-Visual Source Separation via Trimodal Consistency.
Fine-grained Audible Video Description.
Neural Koopman Pooling: Control-Inspired Temporal Dynamics Encoding for Skeleton-Based Action Recognition.
Learning Discriminative Representations for Skeleton Based Action Recognition.
Therbligs in Action: Video Understanding through Motion Primitives.
Search-Map-Search: A Frame Selection Paradigm for Action Recognition.
Re2TAL: Rewiring Pretrained Video Backbones for Reversible Temporal Action Localization.
Boosting Weakly-Supervised Temporal Action Localization with Text Information.
Perception and Semantic Aware Regularization for Sequential Confidence Calibration.
NewsNet: A Novel Dataset for Hierarchical Temporal Segmentation.
Tell Me What Happened: Unifying Text-guided Video Completion via Multimodal Masked Video Generation.
Leveraging Temporal Context in Low Representational Power Regimes.
Cap4Video: What Can Auxiliary Captions Do for Text-Video Retrieval?
Vid2Seq: Large-Scale Pretraining of a Visual Language Model for Dense Video Captioning.
Procedure-Aware Pretraining for Instructional Video Understanding.
VindLU: A Recipe for Effective Video-and-Language Pretraining.
Modular Memorability: Tiered Representations for Video Memorability Prediction.
Multivariate, Multi-Frequency and Multimodal: Rethinking Graph Neural Networks for Emotion Recognition in Conversation.
Distilling Cross-Temporal Contexts for Continuous Sign Language Recognition.
You Need Multiple Exiting: Dynamic Early Exiting for Accelerating Unified Vision Language Model.
Layout-based Causal Inference for Object Navigation.
Improving Vision-and-Language Navigation by Generating Future-View Image Semantics.
A New Path: Scaling Vision-and-Language Navigation with Synthetic Instructions and Imitation Learning.
A-CAP: Anticipation Captioning with Commonsense Knowledge.
Are Deep Neural Networks SMARTer Than Second Graders?
Fusing Pre-Trained Language Models with Multimodal Prompts through Reinforcement Learning.
Language Adaptive Weight Generation for Multi-Task Visual Grounding.
From Images to Textual Prompts: Zero-shot Visual Question Answering with Frozen Large Language Models.
Diversity-Aware Meta Visual Prompting.
Hierarchical Prompt Learning for Multi-Task Learning.
Task Residual for Tuning Vision-Language Models.
@ CREPE: Can Vision-Language Foundation Models Reason Compositionally?
LOCATE: Localize and Transfer Object Parts for Weakly Supervised Affordance Grounding.
Overlooked Factors in Concept-Based Explanations: Dataset Choice, Concept Learnability, and Human Capability.
Grounding Counterfactual Explanation of Image Classifiers to Textual Concept Space.
GIVL: Improving Geographical Inclusivity of Vision-Language Models with Pre-Training Methods.
Learning Bottleneck Concepts in Image Classification.
SceneTrilogy: On Human Scene-Sketch and its Complementarity with Photo and Text.
Context-aware Alignment and Mutual Masking for 3D-Language Pre-training.
MaskCLIP: Masked Self-Distillation Advances Contrastive Language-Image Pretraining.
CLIPPO: Image-and-Language Understanding from Pixels Only.
ViLEM: Visual-Language Error Modeling for Image-Text Retrieval.
Non-Contrastive Learning Meets Language-Image Pre-Training.
HAAV: Hierarchical Aggregation of Augmented Views for Image Captioning.
Learning Attribute and Class-Specific Representation Duet for Fine-Grained Fashion Analysis.
Learning Instance-Level Representation for Large-Scale Multi-Modal Pretraining in E-Commerce.
Cross-Image-Attention for Conditional Embeddings in Deep Metric Learning.
Asymmetric Feature Fusion for Image Retrieval.
Improving Zero-shot Generalization and Robustness of Multi-Modal Models.
Hint-Aug: Drawing Hints from Foundation Vision Transformers towards Boosted Few-shot Parameter-Efficient Tuning.
Visual DNA: Representing and Comparing Images Using Distributions of Neuron Activations.
End-to-End 3D Dense Captioning with Vote2Cap-DETR.
Improving Table Structure Recognition with Visual-Alignment Sequential Coordinate Modeling.
Region-Aware Pretraining for Open-Vocabulary Object Detection with Vision Transformers.
Mobile User Interface Element Detection Via Adaptively Prompt Tuning.
Learning to Generate Text-Grounded Mask for Open-World Semantic Segmentation from Only Image-Text Pairs.
ZegCLIP: Towards Adapting CLIP for Zero-shot Semantic Segmentation.
Object-Aware Distillation Pyramid for Open-Vocabulary Object Detection.
Learning Conditional Attributes for Compositional Zero-Shot Learning.
CLIP-S4: Language-Guided Self-Supervised Semantic Segmentation.
StructVPR: Distill Structural Knowledge with Weighting Samples for Visual Place Recognition.
UniDAformer: Unified Domain Adaptive Panoptic Segmentation Transformer via Hierarchical Mask Calibration.
Primitive Generation and Semantic-Related Alignment for Universal Zero-Shot Segmentation.
Inferring and Leveraging Parts from Object Shape for Improving Semantic Image Synthesis.
Compositor: Bottom-Up Clustering and Compositing for Robust Part and Object Segmentation.
A Strong Baseline for Generalized Few-Shot Semantic Segmentation.
DynaMask: Dynamic Mask Selection for Instance Segmentation.
Focus On Details: Online Multi-Object Tracking with Diverse Fine-Grained Representation.
Dynamic Focus-aware Positional Queries for Semantic Segmentation.
Beyond mAP: Towards Better Evaluation of Instance Segmentation.
Learning Orthogonal Prototypes for Generalized Few-Shot Semantic Segmentation.
Weakly Supervised Semantic Segmentation via Adversarial Learning of Classifier and Reconstructor.
SemiCVT: Semi-Supervised Convolutional Vision Transformer for Semantic Segmentation.
Augmentation Matters: A Simple-Yet-Effective Approach to Semi-Supervised Semantic Segmentation.
The Devil is in the Points: Weakly Semi-Supervised Instance Segmentation via Point-Guided Mask Representation.
Class-Incremental Exemplar Compression for Class-Incremental Learning.
Full or Weak Annotations? An Adaptive Strategy for Budget-Constrained Annotation Campaigns.
Learning Common Rationale to Improve Self-Supervised Representation for Fine-Grained Visual Recognition Problems.
Detection Hub: Unifying Object Detection Datasets via Query Adaptation on Language Embedding.
Self-supervised AutoFlow.
DETR with Additional Global Aggregation for Cross-domain Weakly Supervised Object Detection.
Detecting Everything in the Open World: Towards Universal Object Detection.
PROB: Probabilistic Objectness for Open World Object Detection.
Annealing-based Label-Transfer Learning for Open World Object Detection.
Learning Transformation-Predictive Representations for Detection and Description of Local Features.
Bridging Precision and Confidence: A Train-Time Loss for Calibrating Object Detection.
2PCNet: Two-Phase Consistency Training for Day-to-Night Unsupervised Domain Adaptive Object Detection.
Zero-Shot Generative Model Adaptation via Image-Specific Prompt Learning.
AutoLabel: CLIP-based framework for Open-Set Video Domain Adaptation.
Bidirectional Copy-Paste for Semi-Supervised Medical Image Segmentation.
Directional Connectivity-based Segmentation of Medical Images.
Ambiguous Medical Image Segmentation Using Diffusion Models.
Sparse Multi-Modal Graph Transformer with Shared-Context Processing for Representation Learning of Giga-pixel Images.
METransformer: Radiology Report Generation by Transformer with Multiple Learnable Expert Tokens.
Towards Trustable Skin Cancer Diagnosis via Rewriting Model's Decision.
Rethinking Out-of-distribution (OOD) Detection: Masked Image Modeling is All You Need.
MetaViewer: Towards A Unified Multi-View Representation.
Deep Incomplete Multi-View Clustering with Cross-View Partial Sample and Prototype Alignment.
RONO: Robust Discriminative Learning with Noisy Labels for 2D-3D Cross-Modal Retrieval.
Mind the Label Shift of Augmentation-based Graph OOD Generalization.
Zero-Shot Model Diagnosis.
Protocon: Pseudo-Label Refinement via Online Clustering and Prototypical Consistency for Efficient Semi-Supervised Learning.
Fine-Grained Classification with Noisy Labels.
Twin Contrastive Learning with Noisy Labels.
RMLVQA: A Margin Loss Approach For Visual Question Answering with Language Biases.
Generative Bias for Robust Visual Question Answering.
On-the-Fly Category Discovery.
Co-training 2L Submodels for Visual Recognition.
Neural Dependencies Emerging from Learning Massive Categories.
MIC: Masked Image Consistency for Context-Enhanced Domain Adaptation.
Towards Better Stability and Adaptability: Improve Online Self-Training for Model Adaptation in Semantic Segmentation.
DARE-GRAM : Unsupervised Domain Adaptation Regression by Aligning Inverse Gram Matrices.
Equiangular Basis Vectors.
Enhanced Multimodal Representation Learning with Cross-modal KD.
Decompose, Adjust, Compose: Effective Normalization by Playing with Frequency for Domain Generalization.
Back to the Source: Diffusion-Driven Adaptation to Test-Time Corruption.
Deep Frequency Filtering for Domain Generalization.
Generalizable Implicit Neural Representations via Instance Pattern Composers.
Train-Once-for-All Personalization.
Mod-Squad: Designing Mixtures of Experts As Modular Multi-Task Learners.
Few-Shot Class-Incremental Learning via Class-Aware Bilateral Distillation.
Multi-Mode Online Knowledge Distillation for Self-Supervised Visual Representation Learning.
Dense Network Expansion for Class Incremental Learning.
Class Attention Transfer Based Knowledge Distillation.
Dealing with Cross-Task Class Discrimination in Online Continual Learning.
Real-Time Evaluation in Online Continual Learning: A New Hope.
DisWOT: Student Architecture Search for Distillation WithOut Training.
CODA-Prompt: COntinual Decomposed Attention-Based Prompting for Rehearsal-Free Continual Learning.
EcoTTA: Memory-Efficient Continual Test-Time Adaptation via Self-Distilled Regularization.
Achieving a Better Stability-Plasticity Trade-off via Auxiliary Networks in Continual Learning.
PA&DA: Jointly Sampling PAth and DAta for Consistent NAS.
Accelerating Dataset Distillation via Model Augmentation.
Multi-Agent Automated Machine Learning.
Transformer-Based Learned Optimization.
Solving Relaxations of MAP-MRF Problems: Combinatorial in-Face Frank-Wolfe Directions.
HOTNAS: Hierarchical Optimal Transport for Neural Architecture Search.
Disentangled Representation Learning for Unsupervised Neural Quantization.
FFCV: Accelerating Training by Removing Data Bottlenecks.
Run, Don't Walk: Chasing Higher FLOPS for Faster Neural Networks.
Demystifying Causal Features on Adversarial Examples and Causal Inoculation for Robust Network by Adversarial Instrumental Variable Regression.
FIANCEE: Faster Inference of Adversarial Networks via Conditional Early Exits.
Gradient-based Uncertainty Attribution for Explainable Bayesian Deep Learning.
How to Prevent the Continuous Damage of Noises to Model Training?
Genie: Show Me the Data for Quantization.
OpenMix: Exploring Outlier Samples for Misclassification Detection.
Data-Free Sketch-Based Image Retrieval.
GLeaD: Improving GANs with A Generator-Leading Task.
Learning on Gradients: Generalized Artifacts Representation for GAN-Generated Images Detection.
Adversarial Normalization: I Can visualize Everything (ICE).
Semi-Supervised Hand Appearance Recovery via Structure Disentanglement and Dual Adversarial Discrimination.
Look Around for Anomalies: Weakly-Supervised Anomaly Detection via Context-Motion Relational Learning.
Diversity-Measurable Anomaly Detection.
Cloud-Device Collaborative Adaptation to Continual Changing Environments in the Real-World.
How to Prevent the Poor Performance Clients for Personalized Federated Learning?
DYNAFED: Tackling Client Data Heterogeneity with Global Dynamics.
Elastic Aggregation for Federated Optimization.
Breaching FedMD: Image Recovery via Paired-Logits Inversion Attack.
Learning to Measure the Point Cloud Reconstruction Loss in a Representation Space.
Backdoor Cleansing with Unlabeled Data.
Backdoor Defense via Deconfounded Representation Learning.
Defending Against Patch-based Backdoor Attacks on Self-Supervised Learning.
Backdoor Attacks Against Deep Image Compression via Adaptive Frequency Trigger.
CAP: Robust Point Cloud Classification via Semantic and Structural Modeling.
Evading DeepFake Detectors via Adversarial Statistical Consistency.
Enhancing the Self-Universality for Transferable Targeted Attacks.
Black-Box Sparse Adversarial Attack via Multi-Objective Optimisation CVPR Proceedings.
Seasoning Model Soups for Robustness to Adversarial and Natural Distribution Shifts.
Towards Benchmarking and Assessing Visual Naturalness of Physical World Adversarial Attacks.
Physically Adversarial Infrared Patches with Learnable Shapes and Locations.
MaLP: Manipulation Localization Using a Proactive Scheme.
Polarimetric iToF: Measuring High-Fidelity Depth Through Scattering Media.
NeRFLiX: High-Quality Neural View Synthesis by Learning a Degradation-Driven Inter-viewpoint MiXer.
SUDS: Scalable Urban Dynamic Scenes.
DP-NeRF: Deblurred Neural Radiance Field with Physical Scene Priors.
DyLiN: Making Light Field Networks Dynamic.
Multi-Space Neural Radiance Fields.
NeRFLight: Fast and Light Neural Radiance Fields using a Shared Feature Grid.
Cross-Guided Optimization of Radiance Fields with Multi-View Image Super-Resolution for High-Resolution Novel View Synthesis.
NeuralEditor: Editing Neural Radiance Fields via Manipulating Point Clouds.
DINER: Depth-aware Image-based NEural Radiance fields.
Modernizing Old Photos Using Multiple References via Photorealistic Style Transfer.
Efficient Map Sparsification Based on 2D and 3D Discretized Grids.
K-Planes: Explicit Radiance Fields in Space, Time, and Appearance.
I2-SDF: Intrinsic Indoor Scene Reconstruction and Editing via Raytracing in Neural SDFs.
Multi-view Inverse Rendering for Large-scale Real-world Indoor Scenes.
Inverse Rendering of Translucent Objects using Physical and Neural Renderers.
Accidental Light Probes.
Humans as Light Bulbs: 3D Human Reconstruction from Thermal Reflection.
HumanGen: Generating Human Radiance Fields with Explicit Priors.
Seeing Through the Glass: Neural 3D Reconstruction of Object Inside a Transparent Container.
3D Shape Reconstruction of Semi-Transparent Worms.
Dionysus: Recovering Scene Structures by Dividing into Semantic Pieces.
SparseFusion: Distilling View-Conditioned Diffusion for 3D Reconstruction.
PET-NeuS: Positional Encoding Tri-Planes for Neural Surfaces.
RenderDiffusion: Image Diffusion for 3D Reconstruction, Inpainting and Generation.
Score Jacobian Chaining: Lifting Pretrained 2D Diffusion Models for 3D Generation.
Infinite Photorealistic Worlds Using Procedural Generation.
Diffusion-SDF: Text-to-Shape via Voxelized Diffusion.
3D-Aware Multi-Class Image-to-Image Translation with NeRFs.
Latent-NeRF for Shape-Guided Generation of 3D Shapes and Textures.
Balanced Spherical Grid for Egocentric View Synthesis.
Local 3D Editing via 3D Distillation of CLIP Knowledge.
ShapeTalk: A Language Dataset and Framework for 3D Shape Edits and Deformations.
CoralStyleCLIP: Co-optimized Region and Layer Selection for Image Editing.
3D-Aware Face Swapping.
DCFace: Synthetic Face Generation with Dual Condition Diffusion Model.
HairStep: Transfer Synthetic to Real Using Strand and Depth Maps for Single-View 3D Hair Modeling.
DiffusionRig: Learning Personalized Priors for Facial Appearance Editing.
3D-aware Facial Landmark Detection via Multi-view Consistent Training on Synthetic Data.
Parametric Implicit Face Representation for Audio-Driven Facial Reenactment.
MEGANE: Morphable Eyeglass and Avatar Network.
CodeTalker: Speech-Driven 3D Facial Animation with Discrete Motion Prior.
Reconstructing Signing Avatars from Video Using Linguistic Priors.
HARP: Personalized Hand Reconstruction from a Monocular RGB Video.
OmniAvatar: Geometry-Guided Controllable 3D Head Synthesis.
RaBit: Parametric Modeling of 3D Biped Cartoon Characters with a Topological-Consistent Dataset.
Transfer4D: A Framework for Frugal Motion Capture and Deformation Transfer.
CLOTH4D: A Dataset for Clothed Human Reconstruction.
Vid2Avatar: 3D Avatar Reconstruction from Videos in the Wild via Self-supervised Scene Decomposition.
High-fidelity 3D Human Digitization from Single 2K Resolution Images.
Sampling is Matter: Point-Guided 3D Human Mesh Reconstruction.
gSDF: Geometry-Driven Signed Distance Functions for 3D Hand-Object Reconstruction.
Human Body Shape Completion with Implicit Shape and Flow Learning.
ShapeClipper: Scalable 3D Shape Learning from Single-View Images via Geometric and CLIP-Based Consistency.
PC2: Projection-Conditioned Point Cloud Diffusion for Single-Image 3D Reconstruction.
NIKI: Neural Inverse Kinematics with Invertible Neural Networks for 3D Human Pose and Shape Estimation.
ARCTIC: A Dataset for Dexterous Bimanual Hand-Object Manipulation.
ACR: Attention Collaboration-based Regressor for Arbitrary Two-Hand Reconstruction.
MIME: Human-Aware 3D Scene Generation.
CIMI4D: A Large Multimodal Climbing Motion Dataset under Human-scene Interactions.
Harmonious Feature Learning for Interactive Hand-Object Pose Estimation.
AssemblyHands: Towards Egocentric Activity Understanding via 3D Hand Pose Estimation.
A Characteristic Function-Based Method for Bottom-Up Human Pose Estimation.
Unified Pose Sequence Modeling.
Scene-Aware Egocentric 3D Human Pose Estimation.
DiffPose: Toward More Reliable 3D Pose Estimation.
MammalNet: A Large-Scale Video Benchmark for Mammal Recognition and Behavior Understanding.
Learning 3D-Aware Image Synthesis with Unknown Pose Distribution.
Pose Synchronization under Multiple Pair-wise Relative Poses.
ObjectMatch: Robust Registration using Canonical Object Correspondences.
Learning Articulated Shape with Keypoint Pseudo-Labels from Web Images.
Learning Correspondence Uncertainty via Differentiable Nonlinear Least Squares.
Efficient Second-Order Plane Adjustment.
Learning a Depth Covariance Function.
Privacy-Preserving Representations are not Enough: Recovering Scene Content from Camera Poses.
Objaverse: A Universe of Annotated 3D Objects.
Omni3D: A Large Benchmark and Model for 3D Object Detection in the Wild.
HelixSurf: A Robust and Efficient Neural Implicit Surface Learning of Indoor Scenes with Iterative Intertwined Regularization.
Visual Localization using Imperfect 3D Models from the Internet.
PRISE: Demystifying Deep Lucas-Kanade with Strongly Star-Convex Constraints for Multimodel Image Alignment.
Scalable, Detailed and Mask-Free Universal Photometric Stereo.
Enhanced Stable View Synthesis.
End-to-End Vectorized HD-map Construction with Piecewise Bézier Curve.
DynamicStereo: Consistent Dynamic Depth from Stereo Videos.
Shakes on a Plane: Unsupervised Depth Estimation from Unstabilized Photography.
Gated Stereo: Joint Depth Estimation from Gated and Wide-Baseline Active Stereo Cues.
K3DN: Disparity-Aware Kernel Estimation for Dual-Pixel Defocus Deblurring.
HRDFuse: Monocular 360° Depth Estimation by Collaboratively Learning Holistic-with-Regional Depth Distributions.
OSRT: Omnidirectional Image Super-Resolution with Distortion-aware Transformer.
Co-SLAM: Joint Coordinate and Sparse Parametric Encodings for Neural Real-Time SLAM.
Few-Shot Non-Line-of-Sight Imaging with Signal-Surface Collaborative Regularization.
NLOST: Non-Line-of-Sight Imaging with Transformer.
Listening Human Behavior: 3D Human Pose Estimation with Acoustic Signals.
Towards Domain Generalization for Multi-view 3D Object Detection in Bird-Eye-View.
X3KD: Knowledge Distillation Across Modalities, Tasks and Stages for Multi-Camera 3D Object Detection.
Phase-Shifting Coder: Predicting Accurate Orientation in Oriented Object Detection.
Learned Two-Plane Perspective Prior based Image Resampling for Efficient Object Detection.
Resource-Efficient RGBD Aerial Tracking.
Toward RAW Object Detection: A New Benchmark and A New Model.
Bi-LRFusion: Bi-Directional LiDAR-Radar Fusion for 3D Dynamic Object Detection.
LiDAR-in-the-Loop Hyperparameter Optimization.
Learning and Aggregating Lane Graphs for Urban Automated Driving.
Center Focusing Network for Real-Time LiDAR Panoptic Segmentation.
Adaptive Sparse Convolutional Networks with Global Context Enhancement for Faster Object Detection on Drone Images.
MV-JAR: Masked Voxel Jigsaw and Reconstruction for LiDAR-Based Self-Supervised Pre-Training.
ALSO: Automotive Lidar Self-Supervision by Occupancy Estimation.
Unsupervised Intrinsic Image Decomposition with LiDAR Intensity.
PVT-SSD: Single-Stage 3D Object Detector with Point-Voxel Transformer.
LargeKernel3D: Scaling up Kernels in 3D Sparse CNNs.
WeatherStream: Light Transport Automation of Single Image Deweathering.
Mask3D: Pretraining 2D Vision Transformers by Learning Masked 3D Priors.
DSVT: Dynamic Sparse Voxel Transformer with Rotated Sets.
IterativePFN: True Iterative Point Cloud Filtering.
itKD: Interchange Transfer-based Knowledge Distillation for 3D Object Detection.
ISBNet: a 3D Point Cloud Instance Segmentation Network with Instance-aware Sampling and Box-aware Dynamic Convolution.
Symmetric Shape-Preserving Autoencoder for Unsupervised Real Scene Point Cloud Completion.
GeoMAE: Masked Geometric Target Prediction for Self-supervised Point Cloud Pre-Training.
AnchorFormer: Point Cloud Completion from Discriminative Nodes.
SHS-Net: Learning Signed Hyper Surfaces for Oriented Normal Estimation of Point Clouds.
NerVE: Neural Volumetric Edges for Parametric Curve Extraction from Point Cloud.
Unsupervised Deep Probabilistic Approach for Partial Point Cloud Registration.
Local Connectivity-Based Density Estimation for Face Clustering.
Bridging Search Region Interaction with Template for RGB-T Tracking.
Quantum Multi-Model Fitting.
Generalizable Local Feature Pre-training for Deformable Shape Analysis.
Similarity Metric Learning For RGB-Infrared Group Re-Identification.
Unsupervised Deep Asymmetric Stereo Matching with Spatially-Adaptive Self-Similarity.
Sliced Optimal Partial Transport.
DistractFlow: Improving Optical Flow Estimation via Realistic Distractions and Pseudo-Labeling.
Bayesian Posterior Approximation With Stochastic Ensembles.
V2V4Real: A Real-World Large-Scale Dataset for Vehicle-to-Vehicle Cooperative Perception.
ReasonNet: End-to-End Driving with Temporal and Global Reasoning.
Open-World Multi-Task Control Through Goal-Aware Representation Learning and Adaptive Horizon Prediction.
FJMP: Factorized Joint Multi-Agent Motion Prediction over Learned Directed Acyclic Interaction Graphs.
Trace and Pace: Controllable Pedestrian Animation via Guided Trajectory Diffusion.
Galactic: Scaling End-to-End Reinforcement Learning for Rearrangement at 100k Steps-Per-Second.
Indiscernible Object Counting in Underwater Scenes.
Tracking Through Containers and Occluders in the Wild.
Simple Cues Lead to a Strong Multi-Object Tracker.
An In-Depth Exploration of Person Re-Identification and Gait Recognition in Cloth-Changing Conditions.
SelfME: Self-Supervised Motion Learning for Micro-Expression Recognition.
LipFormer: High-fidelity and Generalizable Talking Face Generation with A Pre-learned Facial Codebook.
Real-time Multi-person Eyeblink Detection in the Wild for Untrimmed Video.
Skinned Motion Retargeting with Residual Perception of Motion Semantics & Geometry.
MoDi: Unconditional Motion Synthesis from Diverse Data.
Recurrent Vision Transformers for Object Detection with Event Cameras.
Continuous Intermediate Token Learning with Implicit Motion Manifold for Keyframe Based Motion Interpolation.
EvShutter: Transforming Events for Unconstrained Rolling Shutter Correction.
Multi Domain Learning for Motion Magnification.
Learning Event Guided High Dynamic Range Video Reconstruction.
Joint Video Multi-Frame Interpolation and Deblurring under Unknown Exposure Time.
FeatER: An Efficient Network for Human Reconstruction via Feature Map-Based TransformER.
MetaFusion: Infrared and Visible Image Fusion via Meta-Feature Embedding from Object Detection.
Joint HDR Denoising and Fusion: A Real-World Mobile HDR Image Dataset.
Visibility Constrained Wide-Band Illumination Spectrum Design for Seeing-in-the-Dark.
Self-Supervised Blind Motion Deblurring with Deep Expectation Maximization.
Structure Aggregation for Cross-Spectral Stereo Image Guided Denoising.
Rawgment: Noise-Accounted RAW Augmentation Enables Recognition in a Wide Variety of Environments.
Zero-Shot Noise2Noise: Efficient Image Denoising without any Data.
Real-Time Controllable Denoising for Image and Video.
Probability-based Global Cross-modal Upsampling for Pansharpening.
ShadowDiffusion: When Degradation Prior Meets Diffusion Model for Shadow Removal.
Visual Recognition-Driven Image Restoration for Multiple Degradation with Intrinsic Semantics Recovery.
Blind Image Quality Assessment via Vision-Language Correspondence: A Multitask Learning Perspective.
Human Guided Ground-Truth Generation for Realistic Image Super-Resolution.
Real-time 6K Image Rescaling with Rate-distortion Optimization.
Equivalent Transformation and Dual Stream Network Construction for Mobile Image Super-Resolution.
Ultrahigh Resolution Image/Video Matting with Spatio-Temporal Sparsity.
Comprehensive and Delicate: An Efficient Transformer for Image Restoration.
PHA: Patch-Wise High-Frequency Augmentation for Transformer-Based Person Re-Identification.
PyramidFlow: High-Resolution Defect Contrastive Localization Using Pyramid Normalizing Flow.
Neural Fourier Filter Bank.
Restoration of Hand-Drawn Architectural Drawings using Latent Space Mapping with Degradation Generator.
Neural Preset for Color Style Transfer.
NÜWA-LIP: Language-guided Image Inpainting with Defect-free VQGAN.
DualVector: Unsupervised Vector Font Synthesis with Dual-Part Representation.
DATID-3D: Diversity-Preserved Domain Adaptation Using Text-to-Image Diffusion for 3D Generative Model.
GALIP: Generative Adversarial CLIPs for Text-to-Image Synthesis.
Fix the Noise: Disentangling Source Feature for Controllable Domain Translation.
Conditional Text Image Generation with Diffusion Models.
ReCo: Region-Controlled Text-to-Image Generation.
Freestyle Layout-to-Image Synthesis.
Specialist Diffusion: Plug-and-Play Sample-Efficient Fine-Tuning of Text-to-Image Diffusion Models to Learn Any Unseen Style.
Toward Verifiable and Reproducible Human Evaluation for Text-to-Image Generation.
Towards Flexible Multi-modal Document Models.
On Distillation of Guided Diffusion Models.
Dimensionality-Varying Diffusion Process.
Shape-Aware Text-Driven Layered Video Editing.
Rethinking Image Super Resolution from Long-Tailed Distribution Learning Perspective.
End-to-end Video Matting with Trimap Propagation.
Context-Based Trit-Plane Coding for Progressive Image Compression.
Complexity-guided Slimmable Decoder for Efficient Deep Video Compression.
Efficient Hierarchical Entropy Model for Learned Point Cloud Compression.
NIRVANA: Neural Implicit Representations of Videos with Adaptive Networks and Autoregressive Patch-Wise Modeling.
Learned Image Compression with Mixed Transformer-CNN Architectures.
Memory-Friendly Scalable Super-Resolution via Rewinding Lottery Ticket Hypothesis.
InternImage: Exploring Large-Scale Vision Foundation Models with Deformable Convolutions.
EfficientViT: Memory Efficient Vision Transformer with Cascaded Group Attention.
Castling-ViT: Compressing Self-Attention via Switching Towards Linear-Angular Attention at Vision Transformer Inference.
RIFormer: Keep Your Vision Backbone Effective But Removing Token Mixer.
High-resolution image reconstruction with latent diffusion models from human brain activity.
Non-Contrastive Unsupervised Learning of Physiological Signals from Video.
Revealing the Dark Secrets of Masked Image Modeling.
Improving Visual Representation Learning Through Perceptual Understanding.
FlexiViT: One Model for All Patch Sizes.
AdaMAE: Adaptive Masking for Efficient Spatiotemporal Learning with Masked Autoencoders.
SimpSON: Simplifying Photo Cleanup with Single-Click Distracting Object Segmentation Network.
Visual Dependency Transformers: Dependency Tree Emerges from Reversed Attention.
Iterative Next Boundary Detection for Instance Segmentation of Tree Rings in Microscopy Images of Shrub Cross Sections.
VideoMAE V2: Scaling Video Masked Autoencoders with Dual Masking.
DropMAE: Masked Autoencoders with Spatial-Attention Dropout for Tracking Tasks.
SeqTrack: Sequence to Sequence Learning for Visual Object Tracking.
Bootstrapping Objectness from Videos by Relaxed Common Fate and Visual Grouping.
Video Event Restoration Based on Keyframes for Video Anomaly Detection.
Streaming Video Model.
LSTFE-Net: Long Short-Term Feature Enhancement Network for Video Small Object Detection.
A Generalized Framework for Video Instance Segmentation.
Referring Multi-Object Tracking.
Source-Free Video Domain Adaptation with Spatial-Temporal-Historical Consistency Learning.
Seeing What You Said: Talking Face Generation Guided by a Lip Reading Expert.
Egocentric Auditory Attention Localization in Conversations.
iQuery: Instruments as Queries for Audio-Visual Sound Separation.
Learning to Dub Movies via Hierarchical Prosody Models.
A Large-Scale Robustness Analysis of Video Action Recognition Models.
The Wisdom of Crowds: Temporal Progressive Attention for Early Action Prediction.
STMixer: A One-Stage Sparse Action Detector.
Generating Human Motion from Textual Descriptions with Discrete Representations.
Cascade Evidential Learning for Open-world Weakly-supervised Temporal Action Localization.
Distilling Vision-Language Pre-Training to Collaborate with Weakly-Supervised Temporal Action Localization.
Simultaneously Short- and Long-Term Temporal Modeling for Semi-Supervised Video Semantic Segmentation.
MIST : Multi-modal Iterative Spatial-Temporal Transformer for Long-form Video Question Answering.
Language-Guided Music Recommendation for Video via Prompt Analogies.
Text-Visual Prompting for Efficient 2D Temporal Video Grounding.
CelebV-Text: A Large-Scale Facial Text-Video Dataset.
CNVid-3.5M: Build, Filter, and Pre-Train the Large-Scale Public Chinese Video-Text Dataset.
Learning Procedure-aware Video Representation from Instructional Videos and Their Narrations.
PDPP: Projected Diffusion for Procedure Planning in Instructional Videos.
Towards Fast Adaptation of Pretrained Contrastive Models for Multi-channel Video-Language Retrieval.
Clover: Towards A Unified Video-Language Alignment and Fusion Model.
Align and Attend: Multimodal Summarization with Dual Contrastive Losses.
Learning Situation Hyper-Graphs for Video Question Answering.
Natural Language-Assisted Sign Language Recognition.
SkyEye: Self-Supervised Bird's-Eye-View Semantic Mapping Using Monocular Frontal View Images.
Adaptive Zone-aware Hierarchical Planner for Vision-Language Navigation.
Iterative Vision-and-Language Navigation.
EXCALIBUR: Encouraging and Evaluating Embodied Exploration.
Multimodal Prompting with Missing Modalities for Visual Recognition.
Visual Programming: Compositional visual reasoning without training.
Super-CLEVR: A Virtual Benchmark to Diagnose Domain Robustness in Visual Reasoning.
Prompting Large Language Models with Answer Heuristics for Knowledge-Based Visual Question Answering.
À-la-carte Prompt Tuning (APT): Combining Distinct Data Via Composable Prompting.
ConStruct-VL: Data-Free Continual Structured VL Concepts Learning.
Q: How to Specialize Large Vision-Language Models to Data-Scarce VQA Tasks? A: Self-Train on Unlabeled Images!
Learning to Exploit Temporal Structure for Biomedical Vision-Language Processing.
FashionSAP: Symbols and Attributes Prompt for Fine-Grained Fashion Vision-Language Pre-Training.
Advancing Visual Grounding with Scene Knowledge: Benchmark and Method.
Beyond Appearance: A Semantic Controllable Self-Supervised Learning Framework for Human-Centric Visual Tasks.
OCTET: Object-aware Counterfactual Explanations.
Local-Guided Global: Paired Similarity Representation for Visual Reinforcement Learning.
What Can Human Sketches Do for Object Detection?
Revisiting Multimodal Representation in Contrastive Learning: From Patch and Token Embeddings to Finite Discrete Tokens.
Correlational Image Modeling for Self-Supervised Visual Pre-Training.
Generalized Decoding for Pixel, Image, and Language.
Towards Modality-Agnostic Person Re-identification with Descriptive Query.
M6Doc: A Large-Scale Multi-Format, Multi-Type, Multi-Layout, Multi-Language, Multi-Annotation Category Dataset for Modern Document Layout Analysis.
Learning Customized Visual Models with Retrieval-Augmented Knowledge.
Learning Semantic Relationship among Instances for Image-Text Matching.
I2MVFormer: Large Language Model Generated Multi-View Document Supervision for Zero-Shot Image Classification.
ImageBind One Embedding Space to Bind Them All.
Model-Agnostic Gender Debiased Image Captioning.
Boundary-aware Backward-Compatible Representation via Adversarial Learning in Image Retrieval.
Prompt, Generate, Then Cache: Cascade of Foundation Models Makes Strong Few-Shot Learners.
Towards Unified Scene Text Spotting Based on Sequence Generation.
CapDet: Unifying Dense Captioning and Open-World Detection Pretraining.
CLIP2: Contrastive Language-Image-Point Pretraining from Real-World Point Cloud Data.
Aligning Bag of Regions for Open-Vocabulary Object Detection.
Visual Recognition by Request.
Category Query Learning for Human-Object Interaction Classification.
Self-Supervised Implicit Glyph Attention for Text Recognition.
Enlarging Instance-specific and Class-specific Information for Open-set Action Recognition.
CLIP is Also an Efficient Segmenter: A Text-Driven Approach for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
Learning Attention as Disentangler for Compositional Zero-Shot Learning.
Universal Instance Perception as Object Discovery and Retrieval.
Progressive Semantic-Visual Mutual Adaption for Generalized Zero-Shot Learning.
DPF: Learning Dense Prediction Fields with Weak Supervision.
Modeling Entities as Semantic Points for Visual Information Extraction in the Wild.
GeoNet: Benchmarking Unsupervised Adaptation across Geographies.
SegLoc: Learning Segmentation-Based Representations for Privacy-Preserving Visual Localization.
Towards Open-World Segmentation of Parts.
Pruning Parameterization with Bi-level Optimization for Efficient Semantic Segmentation on the Edge.
HGFormer: Hierarchical Grouping Transformer for Domain Generalized Semantic Segmentation.
Exemplar-FreeSOLO: Enhancing Unsupervised Instance Segmentation with Exemplars.
Weakly-Supervised Domain Adaptive Semantic Segmentation with Prototypical Contrastive Learning.
Spatial-temporal Concept based Explanation of 3D ConvNets.
Sparsely Annotated Semantic Segmentation with Adaptive Gaussian Mixtures.
Fuzzy Positive Learning for Semi-Supervised Semantic Segmentation.
STAR Loss: Reducing Semantic Ambiguity in Facial Landmark Detection.
Boosting Low-Data Instance Segmentation by Unsupervised Pre-training with Saliency Prompt.
Decoupled Semantic Prototypes enable learning from diverse annotation types for semi-weakly segmentation in expert-driven domains.
The Treasure Beneath Multiple Annotations: An Uncertainty-Aware Edge Detector.
Knowledge Combination to Learn Rotated Detection without Rotated Annotation.
Mapping Degeneration Meets Label Evolution: Learning Infrared Small Target Detection with Single Point Supervision.
SAP-DETR: Bridging the Gap Between Salient Points and Queries-Based Transformer Detector for Fast Model Convergency.
Zero-Shot Object Counting.
SOOD: Towards Semi-Supervised Oriented Object Detection.
Large-scale Training Data Search for Object Re-identification.
Ambiguity-Resistant Semi-Supervised Learning for Dense Object Detection.
Towards Effective Visual Representations for Partial-Label Learning.
Bi3D: Bi-Domain Active Learning for Cross-Domain 3D Object Detection.
Boosting Detection in Crowd Analysis via Underutilized Output Features.
Self-Supervised Learning from Images with a Joint-Embedding Predictive Architecture.
Weakly Supervised Segmentation with Point Annotations for Histopathology Images via Contrast-Based Variational Model.
DoNet: Deep De-Overlapping Network for Cytology Instance Segmentation.
MCF: Mutual Correction Framework for Semi-Supervised Medical Image Segmentation.
Histopathology Whole Slide Image Analysis with Heterogeneous Graph Representation Learning.
PEFAT: Boosting Semi-Supervised Medical Image Classification via Pseudo-Loss Estimation and Feature Adversarial Training.
Causally-Aware Intraoperative Imputation for Overall Survival Time Prediction.
Balanced Energy Regularization Loss for Out-of-distribution Detection.
Block Selection Method for Using Feature Norm in Out-of-Distribution Detection.
Highly Confident Local Structure Based Consensus Graph Learning for Incomplete Multi-view Clustering.
Siamese DETR.
Towards Bridging the Performance Gaps of Joint Energy-Based Models.
Three Guidelines You Should Know for Universally Slimmable Self-Supervised Learning.
Boosting Transductive Few-Shot Fine-tuning with Margin-based Uncertainty Weighting and Probability Regularization.
CHMATCH: Contrastive Hierarchical Matching and Robust Adaptive Threshold Boosted Semi-Supervised Learning.
MarginMatch: Improving Semi-Supervised Learning with Pseudo-Margins.
Ranking Regularization for Critical Rare Classes: Minimizing False Positives at a High True Positive Rate.
Learning Imbalanced Data with Vision Transformers.
No One Left Behind: Improving the Worst Categories in Long-Tailed Learning.
Global and Local Mixture Consistency Cumulative Learning for Long-tailed Visual Recognitions.
Curvature-Balanced Feature Manifold Learning for Long-Tailed Classification.
DAA: A Delta Age AdaIN operation for age estimation via binary code transformer.
DLBD: A Self-Supervised Direct-Learned Binary Descriptor.
Progressive Open Space Expansion for Open-Set Model Attribution.
DiGA: Distil to Generalize and then Adapt for Domain Adaptive Semantic Segmentation.
Multi-Modal Learning with Missing Modality via Shared-Specific Feature Modelling.
Towards All-in-One Pre-Training via Maximizing Multi-Modal Mutual Information.
Bi-Level Meta-Learning for Few-Shot Domain Generalization.
Train/Test-Time Adaptation with Retrieval.
Robust Test-Time Adaptation in Dynamic Scenarios.
Domain Expansion of Image Generators.
Switchable Representation Learning Framework with Self-Compatibility.
A New Benchmark: On the Utility of Synthetic Data with Blender for Bare Supervised Learning and Downstream Domain Adaptation.
Adapting Shortcut with Normalizing Flow: An Efficient Tuning Framework for Visual Recognition.
Manipulating Transfer Learning for Property Inference.
Heterogeneous Continual Learning.
Generic-to-Specific Distillation of Masked Autoencoders.
Towards a Smaller Student: Capacity Dynamic Distillation for Efficient Image Retrieval.
CafeBoost: Causal Feature Boost to Eliminate Task-Induced Bias for Class Incremental Learning.
Bilateral Memory Consolidation for Continual Learning.
NICO++: Towards Better Benchmarking for Domain Generalization.
DART: Diversify-Aggregate-Repeat Training Improves Generalization of Neural Networks.
Differentiable Architecture Search with Random Features.
Class Adaptive Network Calibration.
Meta-Learning with a Geometry-Adaptive Preconditioner.
DepGraph: Towards Any Structural Pruning.
Stitchable Neural Networks.
Integral Neural Networks.
Regularization of polynomial networks for image recognition.
ConvNeXt V2: Co-designing and Scaling ConvNets with Masked Autoencoders.
Shortcomings of Top-Down Randomization-Based Sanity Checks for Evaluations of Deep Neural Network Explanations.
Don't Lie to Me! Robust and Efficient Explainability with Verified Perturbation Analysis.
OT-Filter: An Optimal Transport Filter for Learning with Noisy Labels.
Robust Generalization Against Photon-Limited Corruptions via Worst-Case Sharpness Minimization.
Learning with Noisy labels via Self-supervised Adversarial Noisy Masking.
Bit-shrinking: Limiting Instantaneous Sharpness for Improving Post-training Quantization.
Enhancing Multiple Reliability Measures via Nuisance-Extended Information Bottleneck.
AdaptiveMix: Improving GAN Training via Feature Space Shrinkage.
Re-GAN: Data-Efficient GANs Training via Architectural Reconfiguration.
Soft Augmentation for Image Classification.
Boosting Verified Training for Robust Image Classifications via Abstraction.
A New Dataset Based on Images Taken by Blind People for Testing the Robustness of Image Classification Models Trained for ImageNet Categories.
Exploiting Completeness and Uncertainty of Pseudo Labels for Weakly Supervised Video Anomaly Detection.
Prototypical Residual Networks for Anomaly Detection and Localization.
Class Balanced Adaptive Pseudo Labeling for Federated Semi-Supervised Learning.
Fair Federated Medical Image Segmentation via Client Contribution Estimation.
Rethinking Federated Learning with Domain Shift: A Prototype View.
FedDM: Iterative Distribution Matching for Communication-Efficient Federated Learning.
Alias-Free Convnets: Fractional Shift Invariance via Polynomial Activations.
STDLens: Model Hijacking-Resilient Federated Learning for Object Detection.
Detecting Backdoors in Pre-trained Encoders.
Detecting Backdoors During the Inference Stage Based on Corruption Robustness Consistency.
Can't Steal? Cont-Steal! Contrastive Stealing Attacks Against Image Encoders.
Re-Thinking Model Inversion Attacks Against Deep Neural Networks.
Turning Strengths into Weaknesses: A Certified Robustness Inspired Attack Framework against Graph Neural Networks.
Dynamic Generative Targeted Attacks with Pattern Injection.
Transferable Adversarial Attacks on Vision Transformers with Token Gradient Regularization.
Adversarial Counterfactual Visual Explanations.
TWINS: A Fine-Tuning Framework for Improved Transferability of Adversarial Robustness and Generalization.
Randomized Adversarial Training via Taylor Expansion.
Improving Robust Generalization by Direct PAC-Bayesian Bound Minimization.
Evading Forensic Classifiers with Attribute-Conditioned Adversarial Faces.
DartBlur: Privacy Preservation with Detection Artifact Suppression.
Fresnel Microfacet BRDF: Unification of Polari-Radiometric Surface-Body Reflection.
JacobiNeRF: NeRF Shaping with Mutual Information Gradients.
ContraNeRF: Generalizable Neural Radiance Fields for Synthetic-to-real Novel View Synthesis via Contrastive Learning.
SCADE: NeRFs from Space Carving with Ambiguity-Aware Depth Estimates.
Removing Objects From Neural Radiance Fields.
Progressively Optimized Local Radiance Fields for Robust View Synthesis.
NeRFVS: Neural Radiance Fields for Free View Synthesis via Geometry Scaffolds.
ABLE-NeRF: Attention-Based Rendering with Learnable Embeddings for Neural Radiance Field.
MobileNeRF: Exploiting the Polygon Rasterization Pipeline for Efficient Neural Field Rendering on Mobile Architectures.
pCON: Polarimetric Coordinate Networks for Neural Scene Representations.
Complementary Intrinsics from Neural Radiance Fields and CNNs for Outdoor Scene Relighting.
HyperReel: High-Fidelity 6-DoF Video with Ray-Conditioned Sampling.
UV Volumes for Real-time Rendering of Editable Free-view Human Performance.
Tensor4D: Efficient Neural 4D Decomposition for High-Fidelity Dynamic Reconstruction and Rendering.
PixHt-Lab: Pixel Height Based Light Effect Generation for Image Compositing.
Computational Flash Photography through Intrinsics.
RelightableHands: Efficient Neural Relighting of Articulated Hand Models.
TMO: Textured Mesh Acquisition of Objects with a Mobile Device by using Differentiable Rendering.
VolRecon: Volume Rendering of Signed Ray Distance Functions for Generalizable Multi-View Reconstruction.
Multi-View Reconstruction Using Signed Ray Distance Functions (SRDF).
Structural Multiplane Image: Bridging Neural View Synthesis and 3D Reconstruction.
Octree Guided Unoriented Surface Reconstruction.
Neural Vector Fields: Implicit Representation by Explicit Learning.
DA Wand: Distortion-Aware Selection Using Neural Mesh Parameterization.
Diffusion-based Generation, Optimization, and Planning in 3D Scenes.
Patch-Based 3D Natural Scene Generation from a Single Example.
Consistent View Synthesis with Pose-Guided Diffusion Models.
Generalized Deep 3D Shape Prior via Part-Discretized Diffusion Process.
High Fidelity 3D Hand Shape Reconstruction via Scalable Graph Frequency Decomposition.
TAPS3D: Text-Guided 3D Textured Shape Generation from Pseudo Supervision.
SECAD-Net: Self-Supervised CAD Reconstruction by Learning Sketch-Extrude Operations.
Interactive Cartoonization with Controllable Perceptual Factors.
High-Res Facial Appearance Capture from Polarized Smartphone Images.
GlassesGAN: Eyewear Personalization Using Synthetic Appearance Discovery and Targeted Subspace Modeling.
Continuous Landmark Detection with 3D Queries.
NeuFace: Realistic 3D Neural Face Rendering from Multi-View Images.
AVFace: Towards Detailed Audio-Visual 4D Face Reconstruction.
Learning Personalized High Quality Volumetric Head Avatars from Monocular RGB Videos.
OTAvatar: One-Shot Talking Face Avatar with Controllable Tri-Plane Rendering.
X-Avatar: Expressive Human Avatars.
InstantAvatar: Learning Avatars from Monocular Video in 60 Seconds.
JAWS: Just A Wild Shot for Cinematic Transfer in Neural Radiance Fields.
MonoHuman: Animatable Human Neural Field from Monocular Video.
Structured 3D Features for Reconstructing Controllable Avatars.
HOOD: Hierarchical Graphs for Generalized Modelling of Clothing Dynamics.
Physically Realizable Natural-Looking Clothing Textures Evade Person Detectors via 3D Modeling.
Learning Semantic-Aware Disentangled Representation for Flexible 3D Human Body Editing.
Reconstructing Animatable Categories from Videos.
Deformable Mesh Transformer for 3D Human Mesh Recovery.
Hi4D: 4D Instance Segmentation of Close Human Interaction.
Bringing Inputs to Shared Domains for 3D Interacting Hands Recovery in the Wild.
Learning Human Mesh Recovery in 3D Scenes.
H2ONet: Hand-Occlusion-and-Orientation-Aware Network for Real-Time 3D Hand Mesh Reconstruction.
What You Can Reconstruct from a Shadow.
Autonomous Manipulation Learning for Similar Deformable Objects via Only One Demonstration.
In-Hand 3D Object Scanning from an RGB Sequence.
Putting People in Their Place: Affordance-Aware Human Insertion into Scenes.
Detecting Human-Object Contact in Images.
What Happened 3 Seconds Ago? Inferring the Past with Thermal Imaging.
Trajectory-Aware Body Interaction Transformer for Multi-Person Pose Forecasting.
Mutual Information-Based Temporal Difference Learning for Human Pose Estimation in Video.
Ego-Body Pose Estimation via Ego-Head Pose Estimation.
ViPLO: Vision Transformer Based Pose-Conditioned Self-Loop Graph for Human-Object Interaction Detection.
HS-Pose: Hybrid Scope Feature Extraction for Category-level Object Pose Estimation.
ScarceNet: Animal Pose Estimation with Scarce Annotations.
Cross-Domain 3D Hand Pose Estimation with Dual Modalities.
Linking Garment with Person via Semantically Associated Landmarks for Virtual Try-On.
Level-S2fM: Structure from Motion on Neural Level Set of Implicit Surfaces.
Revisiting Rotation Averaging: Uncertainties and Robust Losses.
SliceMatch: Geometry-Guided Aggregation for Cross-View Pose Estimation.
Learning the Distribution of Errors in Stereo Matching for Joint Disparity and Uncertainty Estimation.
Long-Term Visual Localization with Mobile Sensors.
Learning to Predict Scene-Level Implicit 3D from Posed RGBD Data.
Paired-Point Lifting for Enhanced Privacy-Preserving Visual Localization.
The Object Folder Benchmark : Multisensory Learning with Neural and Real Objects.
Learning Accurate 3D Shape Based on Stereo Polarimetric Imaging.
RUST: Latent Neural Scene Representations from Unposed Imagery.
Perspective Fields for Single Image Camera Calibration.
VisFusion: Visibility-Aware Online 3D Scene Reconstruction from Videos.
DeepLSD: Line Segment Detection and Refinement with Deep Image Gradients.
Disentangling Orthogonal Planes for Indoor Panoramic Room Layout Estimation with Cross-Scale Distortion Awareness.
Single Image Depth Prediction Made Better: A Multivariate Gaussian Take.
Wide-Angle Rectification via Content-Aware Conformal Mapping.
All-in-Focus Imaging from Event Focal Stack.
Multi-View Stereo Representation Revist: Region-Aware MVSNet.
Semantic Ray: Learning a Generalizable Semantic Field with Cross-Reprojection Attention.
OmniCity: Omnipotent City Understanding with Multi-Level and Multi-View Images.
ESLAM: Efficient Dense SLAM System Based on Hybrid Representation of Signed Distance Fields.
Non-Line-of-Sight Imaging with Signal Superresolution Network.
Look, Radiate, and Learn: Self-Supervised Localisation via Radio-Visual Correspondence.
Learning Transformations to Reduce the Geometric Shift in Object Detection.
Anchor3DLane: Learning to Regress 3D Anchors for Monocular 3D Lane Detection.
BEV-SAN: Accurate BEV 3D Object Detection via Slice Attention Networks.
Semi-Supervised Stereo-Based 3D Object Detection via Cross-View Consensus.
Weakly Supervised Monocular 3D Object Detection Using Multi-View Projection and Direction Consistency.
MonoATT: Online Monocular 3D Object Detection with Adaptive Token Transformer.
Azimuth Super-Resolution for FMCW Radar in Autonomous Driving.
Pix2Map: Cross-Modal Retrieval for Inferring Street Maps from Images.
LoGoNet: Towards Accurate 3D Object Detection with Local-to-Global Cross- Modal Fusion.
Neural Map Prior for Autonomous Driving.
Spherical Transformer for LiDAR-Based 3D Recognition.
Density-Insensitive Unsupervised Domain Adaption on 3D Object Detection.
PillarNeXt: Rethinking Network Designs for 3D Object Detection in LiDAR Point Clouds.
PeakConv: Learning Peak Receptive Field for Radar Semantic Segmentation.
Single Domain Generalization for LiDAR Semantic Segmentation.
Weakly Supervised Class-agnostic Motion Prediction for Autonomous Driving.
MethaneMapper: Spectral Absorption Aware Hyperspectral Transformer for Methane Detection.
GrowSP: Unsupervised Semantic Segmentation of 3D Point Clouds.
SCoDA: Domain Adaptive Shape Completion for Real Scans.
SCPNet: Semantic Scene Completion on Point Cloud.
ViewNet: A Novel Projection-Based Backbone with View Pooling for Few-shot Point Cloud Classification.
Complete-to-Partial 4D Distillation for Self-Supervised Point Cloud Sequence Representation Learning.
Learnable Skeleton-Aware 3D Point Cloud Sampling.
Meta Architecture for Point Cloud Analysis.
PointListNet: Deep Learning on 3D Point Lists.
PEAL: Prior-embedded Explicit Attention Learning for Low-overlap Point Cloud Registration.
Unsupervised Inference of Signed Distance Functions from Single Sparse Point Clouds without Learning Priors.
Towards Better Gradient Consistency for Neural Signed Distance Functions via Level Set Alignment.
Self-Supervised Learning for Multimodal Non-Rigid 3D Shape Matching.
3D Registration with Maximal Cliques.
PanoSwin: a Pano-style Swin Transformer for Panorama Understanding.
DKM: Dense Kernelized Feature Matching for Geometry Estimation.
PATS: Patch Area Transportation with Subdivision for Local Feature Matching.
Correspondence Transformers with Asymmetric Feature Learning and Matching Flow Super-Resolution.
Learning Adaptive Dense Event Stereo from the Image Domain.
On the Convergence of IRLS and Its Variants in Outlier-Robust Estimation.
You Only Segment Once: Towards Real-Time Panoptic Segmentation.
BEVFormer v2: Adapting Modern Image Backbones to Bird's-Eye-View Recognition via Perspective Supervision.
UniHCP: A Unified Model for Human-Centric Perceptions.
Planning-oriented Autonomous Driving.
Query-Centric Trajectory Prediction.
Unsupervised Sampling Promoting for Stochastic Human Trajectory Prediction.
AdamsFormer for Spatial Action Localization in the Future.
PIRLNav: Pretraining with Imitation and RL Finetuning for OBJECTNAV.
NeRF in the Palm of Your Hand: Corrective Augmentation for Robotics via Novel-View Synthesis.
Camouflaged Instance Segmentation via Explicit De-Camouflaging.
Standing Between Past and Future: Spatio-Temporal Modeling for Multi-Camera 3D Multi-Object Tracking.
MotionTrack: Learning Robust Short-Term and Long-Term Motions for Multi-Object Tracking.
Multi-modal Gait Recognition via Effective Spatial-Temporal Feature Fusion.
Rethinking the Learning Paradigm for Dynamic Facial Expression Recognition.
One-Shot High-Fidelity Talking-Head Synthesis with Deformable Neural Radiance Field.
Progressive Disentangled Representation Learning for Fine-Grained Controllable Talking Head Synthesis.
Event-Guided Person Re-Identification via Sparse-Dense Complementary Learning.
Executing your Commands via Motion Diffusion in Latent Space.
MoLo: Motion-Augmented Long-Short Contrastive Learning for Few-Shot Action Recognition.
"Seeing" Electric Network Frequency from Events.
Event-based Video Frame Interpolation with Cross-Modal Asymmetric Bidirectional Motion Fields.
Event-Based Frame Interpolation with Ad-hoc Deblurring.
Video Dehazing via a Multi-Range Temporal Alignment Network with Physical Prior.
TransFlow: Transformer as Flow Learner.
MP-Former: Mask-Piloted Transformer for Image Segmentation.
GradICON: Approximate Diffeomorphisms via Gradient Inverse Consistency.
Neural Texture Synthesis with Guided Correspondence.
Self-supervised Non-uniform Kernel Estimation with Flow-based Motion Prior for Blind Image Deblurring.
Decoupling-and-Aggregating for Image Exposure Correction.
You Do Not Need Additional Priors or Regularizers in Retinex-Based Low-Light Image Enhancement.
DNF: Decouple and Feedback Network for Seeing in the Dark.
Contrastive Semi-Supervised Learning for Underwater Image Restoration via Reliable Bank.
LG-BPN: Local and Global Blind-Patch Network for Self-Supervised Real-World Denoising.
Spectral Bayesian Uncertainty for Image Super-Resolution.
Deep Random Projector: Accelerated Deep Image Prior.
Context-Aware Pretraining for Efficient Blind Image Decomposition.
Metadata-Based RAW Reconstruction via Implicit Neural Functions.
Raw Image Reconstruction with Learned Compact Metadata.
AccelIR: Task-aware Image Compression for Accelerating Neural Restoration.
AutoFocusFormer: Image Segmentation off the Grid.
Guided Depth Super-Resolution by Deep Anisotropic Diffusion.
Super-Resolution Neural Operator.
Cascaded Local Implicit Transformer for Arbitrary-Scale Super-Resolution.
GamutMLP: A Lightweight MLP for Color Loss Recovery.
Efficient and Explicit Modelling of Image Hierarchies for Image Restoration.
LEMaRT: Label-Efficient Masked Region Transform for Image Harmonization.
CAP-VSTNet: Content Affinity Preserved Versatile Style Transfer.
ObjectStitch: Object Compositing with Diffusion Model.
DeepVecFont-v2: Exploiting Transformers to Synthesize Vector Fonts with Higher Quality.
Master: Meta Style Transformer for Controllable Zero-Shot and Few-Shot Artistic Style Transfer.
CLIP-Sculptor: Zero-Shot Generation of High-Fidelity and Diverse Shapes from Natural Language.
LayoutDM: Transformer-based Diffusion Model for Layout Generation.
Imagen Editor and EditBench: Advancing and Evaluating Text-Guided Image Inpainting.
SpaText: Spatio-Textual Representation for Controllable Image Generation.
Paint by Example: Exemplar-based Image Editing with Diffusion Models.
InstructPix2Pix: Learning to Follow Image Editing Instructions.
LayoutFormer++: Conditional Graphic Layout Generation via Constraint Serialization and Decoding Space Restriction.
Self-Guided Diffusion Models.
HOLODIFFUSION: Training a 3D Diffusion Model Using 2D Images.
Class-Balancing Diffusion Models.
Conditional Image-to-Video Generation with Latent Flow Diffusion Models.
Video Probabilistic Diffusion Models in Projected Latent Space.
Regularized Vector Quantization for Tokenized Image Synthesis.
EfficientSCI: Densely Connected Network with Space-time Factorization for Large-scale Video Snapshot Compressive Imaging.
MMVC: Learned Multi-Mode Video Compression with Block-based Prediction Mode Selection and Density-Adaptive Entropy Coding.
Video Compression with Entropy-Constrained Neural Representations.
WIRE: Wavelet Implicit Neural Representations.
TINC: Tree-Structured Implicit Neural Compression.
CompletionFormer: Depth Completion with Convolutions and Vision Transformers.
Lite-Mono: A Lightweight CNN and Transformer Architecture for Self-Supervised Monocular Depth Estimation.
Global Vision Transformer Pruning with Hessian-Aware Saliency.
Lite DETR : An Interleaved Multi-Scale Encoder for Efficient DETR.
PaCa-ViT: Learning Patch-to-Cluster Attention in Vision Transformers.
Visual Atoms: Pre-Training Vision Transformers with Sinusoidal Waves.
Neuron Structure Modeling for Generalizable Remote Physiological Measurement.
Explaining Image Classifiers with Multiscale Directional Image Representation.
Integrally Pre-Trained Transformer Pyramid Networks.
PartMix: Regularization Strategy to Learn Part Discovery for Visible-Infrared Person Re-Identification.
Knowledge Distillation for 6D Pose Estimation by Aligning Distributions of Local Predictions.
Focused and Collaborative Feedback Integration for Interactive Image Segmentation.
PolyFormer: Referring Image Segmentation as Sequential Polygon Generation.
Devil's on the Edges: Selective Quad Attention for Scene Graph Generation.
Panoptic Video Scene Graph Generation.
Generalized Relation Modeling for Transformer Tracking.
Representation Learning for Visual Object Tracking by Masked Appearance Transfer.
Unified Mask Embedding and Correspondence Learning for Self-Supervised Video Segmentation.
EVAL: Explainable Video Anomaly Localization.
MOSO: Decomposing MOtion, Scene and Object for Video Prediction.
TarViS: A Unified Approach for Target-Based Video Segmentation.
Efficient Movie Scene Detection using State-Space Transformers.
Latency Matters: Real-Time Action Forecasting Transformer.
Temporal Attention Unit: Towards Efficient Spatiotemporal Predictive Learning.
Watch or Listen: Robust Audio-Visual Speech Recognition with Visual Corruption Modeling and Reliability Scoring.
ReVISE: Self-Supervised Speech Resynthesis with Visual Input for Universal and Generalized Speech Regeneration.
SynthVSR: Scaling Up Visual Speech RecognitionWith Synthetic Supervision.
SVFormer: Semi-supervised Video Transformer for Action Recognition.
Collecting Cross-Modal Presence-Absence Evidence for Weakly-Supervised Audio- Visual Event Perception.
Post-Processing Temporal Action Detection.
HaLP: Hallucinating Latent Positives for Skeleton-based Self-Supervised Learning of Actions.
TriDet: Temporal Action Detection with Relative Boundary Modeling.
Hybrid Active Learning via Deep Clustering for Video Action Detection.
Two-Stream Networks for Weakly-Supervised Temporal Action Localization with Semantic-Aware Mechanisms.
Weakly Supervised Video Emotion Detection and Prediction via Cross-Modal Temporal Erasing Network.
Collaborative Noisy Label Cleaner: Learning Scene-aware Trailers for Multi-modal Highlight Detection in Movies.
Weakly Supervised Temporal Sentence Grounding with Uncertainty-Guided Self-training.
SViTT: Temporal Learning of Sparse Video-Text Transformers.
AutoAD: Movie Description in Context.
Text with Knowledge Graph Augmented Transformer for Video Captioning.
StepFormer: Self-Supervised Step Discovery and Localization in Instructional Videos.
Dual Alignment Unsupervised Domain Adaptation for Video-Text Retrieval.
Hierarchical Semantic Correspondence Networks for Video Paragraph Grounding.
CLIPPING: Distilling CLIP-Based Models with a Student Base for Video-Language Retrieval.
Learning Emotion Representations from Verbal and Nonverbal Communication.
Context De-Confounded Emotion Recognition.
CiCo: Domain-Aware Sign Language Retrieval via Cross-Lingual Contrastive Learning.
Discovering the Real Association: Multimodal Causal Reasoning in Video Question Answering.
LEGO-Net: Learning Regular Rearrangements of Objects in Rooms.
LANA: A Language-Capable Navigator for Instruction Following and Generation.
Policy Adaptation from Foundation Model Feedback.
Token Turing Machines.
Unicode Analogies: An Anti-Objectivist Visual Reasoning Challenge.
Exploring the Effect of Primitives for Compositional Generalization in Vision-and-Language.
VQACL: A Novel Visual Question Answering Continual Learning Setting.
MaPLe: Multi-modal Prompt Learning.
Meta-Personalizing Vision-Language Models to Find Named Instances in Video.
Understanding and Improving Visual Prompting: A Label-Mapping Perspective.
RefTeacher: A Strong Baseline for Semi-Supervised Referring Expression Comprehension.
Leveraging per Image-Token Consistency for Vision-Language Pre-training.
Improving Visual Grounding by Encouraging Consistent Gradient-Based Explanations.
Image as a Foreign Language: BEIT Pretraining for Vision and Vision-Language Tasks.
Language in a Bottle: Language Model Guided Concept Bottlenecks for Interpretable Image Classification.
Shepherding Slots to Objects: Towards Stable and Robust Object-Centric Learning.
Learning Visual Representations via Language-Guided Sampling.
L-CoIns: Language-based Colorization With Instance Awareness.
EDA: Explicit Text-Decoupling and Dense Alignment for 3D Visual Grounding.
MSINet: Twins Contrastive Search of Multi-Scale Interaction for Object ReID.
Unifying Vision, Text, and Layout for Universal Document Processing.
RA-CLIP: Retrieval Augmented Contrastive Language-Image Pre-Training.
Fine-grained Image-text Matching by Cross-modal Hard Aligning Network.
Text-Guided Unsupervised Latent Transformation for Multi-Attribute Image Manipulation.
Improving Image Recognition by Retrieving from Web-Scale Image-Text Data.
Pic2Word: Mapping Pictures to Words for Zero-shot Composed Image Retrieval.
DATE: Domain Adaptive Product Seeker for E-Commerce.
Multimodality Helps Unimodality: Cross-Modal Few-Shot Learning with Multimodal Models.
Finetune like you pretrain: Improved finetuning of zero-shot vision models.
DeepSolo: Let Transformer Decoder with Explicit Points Solo for Text Spotting.
EVA: Exploring the Limits of Masked Visual Representation Learning at Scale.
$R^{2}$ Former: Unified Retrieval and Reranking Transformer for Place Recognition.
Open-Set Fine-Grained Retrieval via Prompting Vision-Language Evaluator.
Open-Category Human-Object Interaction Pre-training via Language Modeling Framework.
Neural Congealing: Aligning Images to a Joint Semantic Atlas.
Open Vocabulary Semantic Segmentation with Patch Aligned Contrastive Learning.
Semantic Human Parsing via Scalable Semantic Transfer Over Multiple Label Domains.
Explicit Visual Prompting for Low-Level Structure Segmentations.
FreeSeg: Unified, Universal and Open-Vocabulary Image Segmentation.
Zero-shot Referring Image Segmentation with Global-Local Context Features.
DejaVu: Conditional Regenerative Learning to Enhance Dense Prediction.
Meta Compositional Referring Expression Segmentation.
Interactive Segmentation as Gaussian Process Classification.
Semantic-Promoted Debiasing and Background Disambiguation for Zero-Shot Instance Segmentation.
Principles of Forgetting in Domain-Incremental Semantic Segmentation in Adverse Weather Conditions.
AttentionShift: Iteratively Estimated Part-Based Attention Map for Pointly Supervised Instance Segmentation.
PIDNet: A Real-time Semantic Segmentation Network Inspired by PID Controllers.
Leveraging Hidden Positives for Unsupervised Semantic Segmentation.
Understanding Imbalanced Semantic Segmentation Through Neural Collapse.
Balancing Logit Variation for Long-Tailed Semantic Segmentation.
Boundary-enhanced Co-training for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
Conflict-Based Cross-View Consistency for Semi-Supervised Semantic Segmentation.
Learning Multi-Modal Class-Specific Tokens for Weakly Supervised Dense Object Localization.
WinCLIP: Zero-/Few-Shot Anomaly Classification and Segmentation.
DualRel: Semi-Supervised Mitochondria Segmentation from A Prototype Perspective.
Distilling Self-Supervised Vision Transformers for Weakly-Supervised Few-Shot Classification & Segmentation.
Co-Salient Object Detection with Uncertainty-Aware Group Exchange-Masking.
Supervised Masked Knowledge Distillation for Few-Shot Transformers.
Modeling the Distributional Uncertainty for Salient Object Detection Models.
Weak-shot Object Detection through Mutual Knowledge Transfer.
CAT: LoCalization and IdentificAtion Cascade Detection Transformer for Open-World Object Detection.
Adaptive Sparse Pairwise Loss for Object Re-Identification.
DETRs with Hybrid Matching.
Generating Features with Increased Crop-Related Diversity for Few-Shot Object Detection.
ScaleKD: Distilling Scale-Aware Knowledge in Small Object Detector.
Multiclass Confidence and Localization Calibration for Object Detection.
Open-Set Representation Learning through Combinatorial Embedding.
ProD: Prompting-to-disentangle Domain Knowledge for Cross-domain Few-shot Image Classification.
Visual Language Pretrained Multiple Instance Zero-Shot Transfer for Histopathology Images.
FFF: Fragment-Guided Flexible Fitting for Building Complete Protein Structures.
Pseudo-Label Guided Contrastive Learning for Semi-Supervised Medical Image Segmentation.
Hierarchical Discriminative Learning Improves Visual Representations of Biomedical Microscopy.
KiUT: Knowledge-injected U-Transformer for Radiology Report Generation.
Image Quality-aware Diagnosis via Meta-knowledge Co-embedding.
Interventional Bag Multi-Instance Learning On Whole-Slide Pathological Images.
Visual Prompt Tuning for Generative Transfer Learning.
LINe: Out-of-Distribution Detection by Leveraging Important Neurons.
GCFAgg: Global and Cross-View Feature Aggregation for Multi-View Clustering.
Exploring and Exploiting Uncertainty for Incomplete Multi-View Classification.
BiCro: Noisy Correspondence Rectification for Multi-modality Data via Bi-directional Cross-modal Similarity Consistency.
Bi-Directional Distribution Alignment for Transductive Zero-Shot Learning.
HIER: Metric Learning Beyond Class Labels via Hierarchical Regularization.
MaskCon: Masked Contrastive Learning for Coarse-Labelled Dataset.
Class Prototypes based Contrastive Learning for Classifying Multi-Label and Fine-Grained Educational Videos.
Learning from Noisy Labels with Decoupled Meta Label Purifier.
SuperDisco: Super-Class Discovery Improves Visual Recognition for the Long-Tail.
Why is the Winner the Best?
Balanced Product of Calibrated Experts for Long-Tailed Recognition.
Transfer Knowledge from Head to Tail: Uncertainty Calibration under Long-tailed Distribution.
FREDOM: Fairness Domain Adaptation Approach to Semantic Scene Understanding.
COT: Unsupervised Domain Adaptation with Clustering and Optimal Transport.
MHPL: Minimum Happy Points Learning for Active Source Free Domain Adaptation.
Upcycling Models Under Domain and Category Shift.
PMR: Prototypical Modal Rebalance for Multimodal Learning.
MMANet: Margin-Aware Distillation and Modality-Aware Regularization for Incomplete Multimodal Learning.
Feature Alignment and Uniformity for Test Time Adaptation.
Revisiting Prototypical Network for Cross Domain Few-Shot Learning.
A Whac-A-Mole Dilemma: Shortcuts Come in Multiples Where Mitigating One Amplifies Others.
Independent Component Alignment for Multi-Task Learning.
MDL-NAS: A Joint Multi-domain Learning Framework for Vision Transformer.
MELTR: Meta Loss Transformer for Learning to Fine-tune Video Foundation Models.
1% VS 100%: Parameter-Efficient Low Rank Adapter for Dense Predictions.
Rebalancing Batch Normalization for Exemplar-Based Class-Incremental Learning.
Partial Network Cloning.
ERM-KTP: Knowledge-Level Machine Unlearning via Knowledge Transfer.
Rethinking Feature-based Knowledge Distillation for Face Recognition.
Regularizing Second-Order Influences for Continual Learning.
Generalization Matters: Loss Minima Flattening via Parameter Hybridization for Efficient Online Knowledge Distillation.
Decoupling Learning and Remembering: a Bilevel Memory Framework with Knowledge Projection for Task-Incremental Learning.
On the Stability-Plasticity Dilemma of Class-Incremental Learning.
Simulated Annealing in Early Layers Leads to Better Generalization.
Frustratingly Easy Regularization on Representation Can Boost Deep Reinforcement Learning.
Tunable Convolutions with Parametric Multi-Loss Optimization.
Re-basin via implicit Sinkhorn differentiation.
Gradient Norm Aware Minimization Seeks First-Order Flatness and Improves Generalization.
AstroNet: When Astrocyte Meets Artificial Neural Network.
Network Expansion For Practical Training Acceleration.
Defining and Quantifying the Emergence of Sparse Concepts in DNNs.
Samples with Low Loss Curvature Improve Data Efficiency.
Masked Images Are Counterfactual Samples for Robust Fine-Tuning.
Bias Mimicking: A Simple Sampling Approach for Bias Mitigation.
NoisyQuant: Noisy Bias-Enhanced Post-Training Activation Quantization for Vision Transformers.
Practical Network Acceleration with Tiny Sets.
TeSLA: Test-Time Self-Learning With Automatic Adversarial Augmentation.
Discriminator-Cooperated Feature Map Distillation for GAN Compression.
Private Image Generation with Dual-Purpose Auxiliary Classifier.
ImageNet-E: Benchmarking Neural Network Robustness via Attribute Editing.
Masked Jigsaw Puzzle: A Versatile Position Embedding for Vision Transformers.
A New Comprehensive Benchmark for Semi-supervised Video Anomaly Detection and Anticipation.
SimpleNet: A Simple Network for Image Anomaly Detection and Localization.
DaFKD: Domain-aware Federated Knowledge Distillation.
Reliable and Interpretable Personalized Federated Learning.
Adaptive Channel Sparsity for Federated Learning under System Heterogeneity.
Bias-Eliminating Augmentation Learning for Debiased Federated Learning.
Instance-Aware Domain Generalization for Face Anti-Spoofing.
Adversarially Masking Synthetic to Mimic Real: Adaptive Noise Injection for Point Cloud Segmentation Adaptation.
Model Barrier: A Compact Un-Transferable Isolation Domain for Model Intellectual Property Protection.
MEDIC: Remove Model Backdoors via Importance Driven Cloning.
Progressive Backdoor Erasing via connecting Backdoor and Adversarial Attacks.
Reinforcement Learning-Based Black-Box Model Inversion Attacks.
T-SEA: Transfer-Based Self-Ensemble Attack on Object Detection.
Proximal Splitting Adversarial Attack for Semantic Segmentation.
Towards Transferable Targeted Adversarial Examples.
AGAIN: Adversarial Training with Attribution Span Enlargement and Hybrid Feature Fusion.
Generalist: Decoupling Natural and Robust Generalization.
Cooperation or Competition: Avoiding Player Domination for Multi-Target Robustness via Adaptive Budgets.
Discrete Point-Wise Attack is Not Enough: Generalized Manifold Adversarial Attack for Face Recognition.
RIATIG: Reliable and Imperceptible Adversarial Text-to-Image Generation with Natural Prompts.
CLIP2Protect: Protecting Facial Privacy Using Text-Guided Makeup via Adversarial Latent Search.
TruFor: Leveraging All-Round Clues for Trustworthy Image Forgery Detection and Localization.
High-fidelity Event-Radiance Recovery via Transient Event Frequency.
RobustNeRF: Ignoring Distractors with Robust Losses.
NeRDi: Single-View NeRF Synthesis with Language-Guided Diffusion as General Image Priors.
GM-NeRF: Learning Generalizable Model-Based Neural Radiance Fields from Multi-View Images.
MixNeRF: Modeling a Ray with Mixture Density for Novel View Synthesis from Sparse Inputs.
SPIn-NeRF: Multiview Segmentation and Perceptual Inpainting with Neural Radiance Fields.
Masked Wavelet Representation for Compact Neural Radiance Fields.
PaletteNeRF: Palette-based Appearance Editing of Neural Radiance Fields.
SteerNeRF: Accelerating NeRF Rendering via Smooth Viewpoint Trajectory.
Transforming Radiance Field with Lipschitz Network for Photorealistic 3D Scene Stylization.
Occlusion-Free Scene Recovery via Neural Radiance Fields.
TriVol: Point Cloud Rendering via Triple Volumes.
DyNCA: Real-Time Dynamic Texture Synthesis Using Neural Cellular Automata.
Neural Scene Chronology.
ReLight My NeRF: A Dataset for Novel View Synthesis and Relighting of Real World Objects.
ORCa: Glossy Objects as Radiance-Field Cameras.
Nighttime Smartphone Reflective Flare Removal Using Optical Center Symmetry Prior.
SunStage: Portrait Reconstruction and Relighting Using the Sun as a Light Stage.
The Differentiable Lens: Compound Lens Search over Glass Surfaces and Materials for Object Detection.
Teleidoscopic Imaging System for Microscale 3D Shape Reconstruction.
Looking Through the Glass: Neural Surface Reconstruction Against High Specular Reflections.
NeuralUDF: Learning Unsigned Distance Fields for Multi-View Reconstruction of Surfaces with Arbitrary Topologies.
Sphere-Guided Training of Neural Implicit Surfaces.
OReX: Object Reconstruction from Planar Cross-sections Using Neural Fields.
Persistent Nature: A Generative Model of Unbounded 3D Worlds.
3D Neural Field Generation Using Triplane Diffusion.
Diffusion-Based Signed Distance Fields for 3D Shape Generation.
Efficient View Synthesis and 3D-based Multi-Frame Denoising with Multiplane Feature Representations.
Dream3D: Zero-Shot Text-to-3D Synthesis Using 3D Shape Prior and Text-to-Image Diffusion Models.
SINE: Semantic-driven Image-based NeRF Editing with Prior-guided Editing Field.
3D Highlighter: Localizing Regions on 3D Shapes via Text Descriptions.
Self-Supervised Geometry-Aware Encoder for Style-Based 3D GAN Inversion.
PanoHead: Geometry-Aware 3D Full-Head Synthesis in 360°.
StyleGene: Crossover and Mutation of Region-level Facial Genes for Kinship Face Synthesis.
Parameter Efficient Local Implicit Image Function Network for Face Segmentation.
Graphics Capsule: Learning Hierarchical 3D Face Representations from 2D Images.
Next3D: Generative Neural Texture Rasterization for 3D-Aware Head Avatars.
Learning Neural Parametric Head Models.
Zero-Shot Text-to-Parameter Translation for Game Character Auto-Creation.
Learning Locally Editable Virtual Humans.
Auto-CARD: Efficient and Robust Codec Avatar Driving for Real-time Mobile Telepresence.
Ham2Pose: Animating Sign Language Notation into Pose Sequences.
PointAvatar: Deformable Point-Based Head Avatars from Videos.
PAniC-3D: Stylized Single-view 3D Reconstruction from Portraits of Anime Characters.
HandNeRF: Neural Radiance Fields for Animatable Interacting Hands.
VGFlow: Visibility guided Flow Network for Human Reposing.
Clothed Human Performance Capture with a Double-layer Neural Radiance Fields.
POEM: Reconstructing Hand in a Point Embedded Multi-view Stereo.
FlexNeRF: Photorealistic Free-viewpoint Rendering of Moving Humans from Sparse Views.
Flow Supervision for Deformable NeRF.
Building Rearticulable Models for Arbitrary 3D Objects from 4D Point Clouds.
Implicit 3D Human Mesh Recovery using Consistency with Pose and Shape from Unseen-view.
One-Stage 3D Whole-Body Mesh Recovery with Component Aware Transformer.
Im2Hands: Learning Attentive Implicit Representation of Interacting Two-Hand Shapes.
FLEX: Full-Body Grasping Without Full-Body Grasps.
DexArt: Benchmarking Generalizable Dexterous Manipulation with Articulated Objects.
CARTO: Category and Joint Agnostic Reconstruction of ARTiculated Objects.
CIRCLE: Capture In Rich Contextual Environments.
Decoupling Human and Camera Motion from Videos in the Wild.
GarmentTracking: Category-Level Garment Pose Tracking.
Hierarchical Temporal Transformer for 3D Hand Pose Estimation and Action Recognition from Egocentric RGB Videos.
PSVT: End-to-End Multi-Person 3D Pose and Shape Estimation with Progressive Video Transformers.
Delving into Discrete Normalizing Flows on SO(3) Manifold for Probabilistic Rotation Modeling.
3D-POP - An Automated Annotation Approach to Facilitate Markerless 2D-3D Tracking of Freely Moving Birds with Marker-Based Motion Capture.
TTA-COPE: Test-Time Adaptation for Category-Level Object Pose Estimation.
Markerless Camera-to-Robot Pose Estimation via Self-Supervised Sim-to-Real Transfer.
SMOC-Net: Leveraging Camera Pose for Self-Supervised Monocular Object Pose Estimation.
IMP: Iterative Matching and Pose Estimation with Adaptive Pooling.
Self-Supervised Representation Learning for CAD.
Few-Shot Geometry-Aware Keypoint Localization.
SparsePose: Sparse-View Camera Pose Regression and Refinement.
A Large-Scale Homography Benchmark.
Learning Geometric-Aware Properties in 2D Representation Using Lightweight CAD Models, or Zero Real 3D Pairs.
AutoRecon: Automated 3D Object Discovery and Reconstruction.
Multi-Sensor Large-Scale Dataset for Multi-View 3D Reconstruction.
NeurOCS: Neural NOCS Supervision for Monocular 3D Object Localization.
Self-Supervised Super-Plane for Neural 3D Reconstruction.
PlaneDepth: Self-Supervised Depth Estimation via Orthogonal Planes.
Single View Scene Scale Estimation using Scale Field.
3D Line Mapping Revisited.
Inverting the Imaging Process by Learning an Implicit Camera Model.
SfM-TTR: Using Structure from Motion for Test-Time Refinement of Single-View Depth Networks.
iDisc: Internal Discretization for Monocular Depth Estimation.
DC2: Dual-Camera Defocus Control by Learning to Refocus.
A Practical Stereo Depth System for Smart Glasses.
GeoMVSNet: Learning Multi-View Stereo with Geometry Perception.
DINN360: Deformable Invertible Neural Network for Latitude-aware 360° Image Rescaling.
OmniVidar: Omnidirectional Depth Estimation from Multi-Fisheye Images.
Learning to Fuse Monocular and Multi-view Cues for Multi-frame Depth Estimation in Dynamic Scenes.
Modality-invariant Visual Odometry for Embodied Vision.
VL-SAT: Visual-Linguistic Semantics Assisted Training for 3D Semantic Scene Graph Prediction in Point Cloud.
CAPE: Camera View Position Embedding for Multi-View 3D Object Detection.
AeDet: Azimuth-Invariant Multi-View 3D Object Detection.
Object Detection with Self-Supervised Scene Adaptation.
Understanding the Robustness of 3D Object Detection with Bird'View Representations in Autonomous Driving.
BEV-LaneDet: An Efficient 3D Lane Detection Based on Virtual Camera via Key-Points.
BEVHeight: A Robust Framework for Vision-based Roadside 3D Object Detection.
Uncertainty-Aware Vision-Based Metric Cross-View Geolocalization.
OrienterNet: Visual Localization in 2D Public Maps with Neural Matching.
MSMDFusion: Fusing LiDAR and Camera at Multiple Scales with Multi-Depth Seeds for 3D Object Detection.
Virtual Sparse Convolution for Multimodal 3D Object Detection.
Optimal Transport Minimization: Crowd Localization on Density Maps for Semi-Supervised Counting.
VoxelNeXt: Fully Sparse VoxelNet for 3D Object Detection and Tracking.
GraVoS: Voxel Selection for 3D Point-Cloud Detection.
MSeg3D: Multi-Modal 3D Semantic Segmentation for Autonomous Driving.
LaserMix for Semi-Supervised LiDAR Semantic Segmentation.
Implicit Surface Contrastive Clustering for LiDAR Point Clouds.
Semi-Weakly Supervised Object Kinematic Motion Prediction.
PartSLIP: Low-Shot Part Segmentation for 3D Point Clouds via Pretrained Image-Language Models.
Learning Weather-General and Weather-Specific Features for Image Restoration Under Multiple Adverse Weather Conditions.
Geometry and Uncertainty-Aware 3D Point Cloud Class-Incremental Semantic Segmentation.
Learning 3D Representations from 2D Pre-Trained Models via Image-to-Point Masked Autoencoders.
ToThePoint: Efficient Contrastive Learning of 3D Point Clouds via Recycling.
PointDistiller: Structured Knowledge Distillation Towards Efficient and Compact 3D Detection.
PointConvFormer: Revenge of the Point-based Convolution.
Self-Positioning Point-Based Transformer for Point Cloud Understanding.
PointClustering: Unsupervised Point Cloud Pre-training using Transformation Invariance in Clustering.
Neural Intrinsic Embedding for Non-Rigid Point Cloud Matching.
HGNet: Learning Hierarchical Geometry from Points, Edges, and Surfaces.
LP-DIF: Learning Local Pattern-Specific Deep Implicit Function for 3D Objects and Scenes.
Conjugate Product Graphs for Globally Optimal 2D-3D Shape Matching.
UTM: A Unified Multiple Object Tracking Model with Identity-Aware Feature Enhancement.
Learning Rotation-Equivariant Features for Visual Correspondence.
Adaptive Spot-Guided Transformer for Consistent Local Feature Matching.
PMatch: Paired Masked Image Modeling for Dense Geometric Matching.
Iterative Geometry Encoding Volume for Stereo Matching.
Adaptive Annealing for Robust Geometric Estimation.
Tangentially Elongated Gaussian Belief Propagation for Event-Based Incremental Optical Flow Estimation.
Robust and Scalable Gaussian Process Regression and Its Applications.
BEV-Guided Multi-Modality Fusion for Driving Perception.
HumanBench: Towards General Human-Centric Perception with Projector Assisted Pretraining.
Think Twice before Driving: Towards Scalable Decoders for End-to-End Autonomous Driving.
ProphNet: Efficient Agent-Centric Motion Forecasting with Anchor-Informed Proposals.
StarCraftImage: A Dataset For Prototyping Spatial Reasoning Methods For Multi-Agent Environments.
Stimulus Verification is a Universal and Effective Sampler in Multi-modal Human Trajectory Prediction.
PyPose: A Library for Robot Learning with Physics-based Optimization.
Source-Free Adaptive Gaze Estimation by Uncertainty Reduction.
Camouflaged Object Detection with Feature Decomposition and Edge Reconstruction.
MOTRv2: Bootstrapping End-to-End Multi-Object Tracking by Pretrained Object Detectors.
Dynamic Aggregated Network for Gait Recognition.
Feature Representation Learning with Adaptive Displacement Generation and Transformer Fusion for Micro-Expression Recognition.
MetaPortrait: Identity-Preserving Talking Head Generation with Fast Personalized Adaptation.
FLAG3D: A 3D Fitness Activity Dataset with Language Instruction.
TranSG: Transformer-Based Skeleton Graph Prototype Contrastive Learning with Structure-Trajectory Prompted Reconstruction for Person Re-Identification.
NeMo: 3D Neural Motion Fields from Multiple Video Instances of the Same Action.
Unsupervised Space-Time Network for Temporally-Consistent Segmentation of Multiple Motions.
Deep Polarization Reconstruction with PDAVIS Events.
Range-nullspace Video Frame Interpolation with Focalized Motion Estimation.
Exploring Motion Ambiguity and Alignment for High-Quality Video Frame Interpolation.
1000 FPS HDR Video with a Spike-RGB Hybrid Camera.
Deep Discriminative Spatial and Temporal Network for Efficient Video Deblurring.
Gated Multi-Resolution Transfer Network for Burst Restoration and Enhancement.
A Unified HDR Imaging Method with Pixel and Patch Level.
BiasBed - Rigorous Texture Bias Evaluation.
Learning a Practical SDR-to-HDRTV Up-conversion using New Dataset and Degradation Models.
Learning a Deep Color Difference Metric for Photographic Images.
Learning a Simple Low-Light Image Enhancer from Paired Low-Light Instances.
Residual Degradation Learning Unfolding Framework with Mixing Priors Across Spectral and Spatial for Compressive Spectral Imaging.
Toward Stable, Interpretable, and Lightweight Hyperspectral Super-Resolution.
RIDCP: Revitalizing Real Image Dehazing via High-Quality Codebook Priors.
Robust Unsupervised StyleGAN Image Restoration.
Quality-aware Pretrained Models for Blind Image Quality Assessment.
Learning to Exploit the Sequence-Specific Prior Knowledge for Image Processing Pipelines Optimization.
Multi-Realism Image Compression with a Conditional Generator.
RGB No More: Minimally-Decoded JPEG Vision Transformers.
Kernel Aware Resampler.
Spatial-Frequency Mutual Learning for Face Super-Resolution.
Activating More Pixels in Image Super-Resolution Transformer.
Omni Aggregation Networks for Lightweight Image Super-Resolution.
Towards Artistic Image Aesthetics Assessment: a Large-scale Dataset and a New Method.
RWSC-Fusion: Region-Wise Style-Controlled Fusion Network for the Prohibited X-ray Security Image Synthesis.
Efficient Scale-Invariant Generator with Column-Row Entangled Pixel Synthesis.
Masked and Adaptive Transformer for Exemplar Based Image Translation.
SmartBrush: Text and Shape Guided Object Inpainting with Diffusion Model.
Neural Transformation Fields for Arbitrary-Styled Font Generation.
Referring Image Matting.
Handwritten Text Generation from Visual Archetypes.
SceneComposer: Any-Level Semantic Image Synthesis.
Affordance Diffusion: Synthesizing Hand-Object Interactions.
LayoutDiffusion: Controllable Diffusion Model for Layout-to-Image Generation.
DreamBooth: Fine Tuning Text-to-Image Diffusion Models for Subject-Driven Generation.
GLIGEN: Open-Set Grounded Text-to-Image Generation.
Safe Latent Diffusion: Mitigating Inappropriate Degeneration in Diffusion Models.
EDICT: Exact Diffusion Inversion via Coupled Transformations.
Solving 3D Inverse Problems Using Pre-Trained 2D Diffusion Models.
Diffusion Probabilistic Model Made Slim.
Align Your Latents: High-Resolution Video Synthesis with Latent Diffusion Models.
Binary Latent Diffusion.
Semi-Supervised Video Inpainting with Cycle Consistency Constraints.
Towards Accurate Image Coding: Improved Autoregressive Image Generation with Dynamic Vector Quantization.
Large-Capacity and Flexible Video Steganography via Invertible Neural Network.
Neural Video Compression with Diverse Contexts.
Efficient Semantic Segmentation by Altering Resolutions for Compressed Videos.
Structured Sparsity Learning for Efficient Video Super-Resolution.
DisCo-CLIP: A Distributed Contrastive Loss for Memory Efficient CLIP Training.
Boost Vision Transformer with GPU-Friendly Sparsity and Quantization.
All are Worth Words: A ViT Backbone for Diffusion Models.
Sparsifiner: Learning Sparse Instance-Dependent Attention for Efficient Vision Transformers.
DropKey for Vision Transformer.
Seeing Beyond the Brain: Conditional Diffusion Model with Sparse Masked Modeling for Vision Decoding.
ResFormer: Scaling ViTs with Multi-Resolution Training.
Stare at What You See: Masked Image Modeling without Reconstruction.
Mixed Autoencoder for Self-Supervised Visual Representation Learning.
Shape-Erased Feature Learning for Visible-Infrared Person Re-Identification.
G-MSM: Unsupervised Multi-Shape Matching with Graph-Based Affinity Priors.
Efficient Mask Correction for Click-Based Interactive Image Segmentation.
Prototype-Based Embedding Network for Scene Graph Generation.
Graph Representation for Order-aware Visual Transformation.
Unbiased Scene Graph Generation in Videos.
Recurrence without Recurrence: Stable Video Landmark Detection with Deep Equilibrium Models.
VideoTrack: Learning to Track Objects via Video Transformer.
Breaking the "Object" in Video Object Segmentation.
Hierarchical Semantic Contrast for Scene-aware Video Anomaly Detection.
Mask-Free Video Instance Segmentation.
Hierarchical Neural Memory Network for Low Latency Event Processing.
Unifying Short and Long-Term Tracking with Graph Hierarchies.
Towards End-to-End Generative Modeling of Long Videos with Memory-Efficient Bidirectional Transformers.
An Empirical Study of End-to-End Video-Language Transformers with Masked Visual Modeling.
Egocentric Audio-Visual Object Localization.
AVFormer: Injecting Vision into Frozen Speech Models for Zero-Shot AV-ASR.
A Light Weight Model for Active Speaker Detection.
Dense-Localizing Audio-Visual Events in Untrimmed Videos: A Large-Scale Benchmark and Baseline.
Video Test-Time Adaptation for Action Recognition.
Unified Keypoint-Based Action Recognition Framework via Structured Keypoint Pooling.
Object Discovery from Motion-Guided Tokens.
Open Set Action Recognition via Multi-Label Evidential Learning.
PivoTAL: Prior-Driven Supervision for Weakly-Supervised Temporal Action Localization.
Improving Weakly Supervised Temporal Action Localization by Bridging Train-Test Gap in Pseudo Labels.
Are Binary Annotations Sufficient? Video Moment Retrieval via Hierarchical Uncertainty-based Active Learning.
Query - Dependent Video Representation for Moment Retrieval and Highlight Detection.
Vita-CLIP: Video and text adaptive CLIP via Multimodal Prompting.
Towards Generalisable Video Moment Retrieval: Visual-Dynamic Injection to Image-Text Pre-Training.
Hierarchical Video-Moment Retrieval and Step-Captioning.
HierVL: Learning Hierarchical Video-Language Embeddings.
Learning Transferable Spatiotemporal Representations from Natural Script Knowledge.
WINNER: Weakly-supervised hIerarchical decompositioN and aligNment for spatio-tEmporal video gRounding.
Collaborative Static and Dynamic Vision-Language Streams for Spatio-Temporal Video Grounding.
Learning Action Changes by Measuring Verb-Adverb Textual Relationships.
LAVENDER: Unifying Video-Language Understanding as Masked Language Modeling.
DeCo: Decomposition and Reconstruction for Compositional Temporal Grounding via Coarse-to-Fine Contrastive Ranking.
CVT-SLR: Contrastive Visual-Textual Transformation for Sign Language Recognition with Variational Alignment.
Joint Visual Grounding and Tracking with Natural Language Specification.
Accelerating Vision-Language Pretraining with Free Language Modeling.
CoWs on Pasture: Baselines and Benchmarks for Language-Driven Zero-Shot Object Navigation.
Where We Are and What We're Looking At: Query Based Worldwide Image Geo-localization Using Hierarchies and Scenes.
ANetQA: A Large-scale Benchmark for Fine-grained Compositional Reasoning over Untrimmed Videos.
MetaCLUE: Towards Comprehensive Visual Metaphors Research.
GeoVLN: Learning Geometry-Enhanced Visual Representation with Slot Attention for Vision-and-Language Navigation.
Being Comes from Not-Being: Open-Vocabulary Text-to-Motion Generation with Wordless Training.
LASP: Text-to-Text Optimization for Language-Aware Soft Prompting of Vision & Language Models.
Position-Guided Text Prompt for Vision-Language Pre-Training.
Intrinsic Physical Concepts Discovery with Object-Centric Predictive Models.
MAP: Multimodal Uncertainty-Aware Vision-Language Pre-training Model.
CLAMP: Prompt-based Contrastive Learning for Connecting Language and Animal Pose.
Teacher-generated spatial-attention labels boost robustness and accuracy of contrastive models.
DegAE: A New Pretraining Paradigm for Low-Level Vision.
RILS: Masked Visual Reconstruction in Language Semantic Space.
Learning Geometry-aware Representations by Sketching.
SketchXAI: A First Look at Explainability for Human Sketches.
MAGVLT: Masked Generative Vision-and-Language Transformer.
Zero-Shot Everything Sketch-Based Image Retrieval, and in Explainable Style.
Semantic-Conditional Diffusion Networks for Image Captioning.
Reveal: Retrieval-Augmented Visual-Language Pre-Training with Multi-Source Multimodal Knowledge Memory.
Variational Distribution Learning for Unsupervised Text-to-Image Generation.
Scaling Language-Image Pre-Training via Masking.
LANIT: Language-Driven Image-to-Image Translation for Unlabeled Data.
Revisiting Self-Similarity: Structural Embedding for Image Retrieval.
Improving Cross-Modal Retrieval with Set of Diverse Embeddings.
Masked Autoencoding Does Not Help Natural Language Supervision at Scale.
Few-Shot Learning with Visual Distribution Calibration and Cross-Modal Distribution Alignment.
Deep Hashing with Minimal-Distance-Separated Hash Centers.
ConZIC: Controllable Zero-shot Image Captioning by Sampling-Based Polishing.
Learning to Name Classes for Vision and Language Models.
Data-Efficient Large Scale Place Recognition with Graded Similarity Supervision.
DetCLIPv2: Scalable Open-Vocabulary Object Detection Pre-training via Word-Region Alignment.
HOICLIP: Efficient Knowledge Transfer for HOI Detection with Vision-Language Models.
OvarNet: Towards Open-Vocabulary Object Attribute Recognition.
NeRF-RPN: A general framework for object detection in NeRFs.
Mask-Free OVIS: Open-Vocabulary Instance Segmentation without Manual Mask Annotations.
GP-VTON: Towards General Purpose Virtual Try-On via Collaborative Local-Flow Global-Parsing Learning.
Decomposed Soft Prompt Guided Fusion Enhancing for Compositional Zero-Shot Learning.
Contrastive Grouping with Transformer for Referring Image Segmentation.
(Withdrawn)
GRES: Generalized Referring Expression Segmentation.
Network-Free, Unsupervised Semantic Segmentation with Synthetic Images.
Few-shot Semantic Image Synthesis with Class Affinity Transfer.
Ultra-High Resolution Segmentation with Ultra-Rich Context: A Novel Benchmark.
Content-aware Token Sharing for Efficient Semantic Segmentation with Vision Transformers.
Hierarchical Dense Correlation Distillation for Few-Shot Segmentation.
On Calibrating Semantic Segmentation Models: Analyses and An Algorithm.
FastInst: A Simple Query-Based Model for Real-Time Instance Segmentation.
Out-of-Candidate Rectification for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
Foundation Model Drives Weakly Incremental Learning for Semantic Segmentation.
Long-Tailed Visual Recognition via Self-Heterogeneous Integration with Knowledge Excavation.
Instance-Specific and Model-Adaptive Supervision for Semi-Supervised Semantic Segmentation.
Active Finetuning: Exploiting Annotation Budget in the Pretraining-Finetuning Paradigm.
IDGI: A Framework to Eliminate Explanation Noise from Integrated Gradients.
Weakly Supervised Posture Mining for Fine-Grained Classification.
Vision Transformers are Good Mask Auto-Labelers.
Enhanced Training of Query-Based Object Detection via Selective Query Recollection.
Box-Level Active Detection.
CIGAR: Cross-Modality Graph Reasoning for Domain Adaptive Object Detection.
DA-DETR: Domain Adaptive Detection Transformer with Information Fusion.
Continual Detection Transformer for Incremental Object Detection.
Semi-DETR: Semi-Supervised Object Detection with Detection Transformers.
Hierarchical Supervision and Shuffle Data Augmentation for 3D Semi-Supervised Object Detection.
Harmonious Teacher for Cross-Domain Object Detection.
Contrastive Mean Teacher for Domain Adaptive Object Detectors.
Out-of-Distributed Semantic Pruning for Robust Semi-Supervised Learning.
(ML)2P-Encoder: On Exploration of Channel-Class Correlation for Multi-Label Zero-Shot Learning.
MagicNet: Semi-Supervised Multi-Organ Segmentation via Magic-Cube Partition and Recovery.
Devil is in the Queries: Advancing Mask Transformers for Real-world Medical Image Segmentation and Out-of-Distribution Localization.
SQUID: Deep Feature In-Painting for Unsupervised Anomaly Detection.
OCELOT: Overlapped Cell on Tissue Dataset for Histopathology.
DeGPR: Deep Guided Posterior Regularization for Multi-Class Cell Detection and Counting.
Best of Both Worlds: Multimodal Contrastive Learning with Tabular and Imaging Data.
RankMix: Data Augmentation for Weakly Supervised Learning of Classifying Whole Slide Images with Diverse Sizes and Imbalanced Categories.
GEN: Pushing the Limits of Softmax-Based Out-of-Distribution Detection.
Discriminating Known from Unknown Objects via Structure-Enhanced Recurrent Variational AutoEncoder.
Sample-level Multi-view Graph Clustering.
On the Effects of Self-supervision and Contrastive Alignment in Deep Multi-view Clustering.
Deep Fair Clustering via Maximizing and Minimizing Mutual Information: Theory, Algorithm and Metric.
Transductive Few-Shot Learning with Prototype-Based Label Propagation by Iterative Graph Refinement.
Open-Set Likelihood Maximization for Few-Shot Learning.
HyperMatch: Noise-Tolerant Semi-Supervised Learning via Relaxed Contrastive Constraint.
Token Boosting for Robust Self-Supervised Visual Transformer Pre-training.
Difficulty-Based Sampling for Debiased Contrastive Representation Learning.
Improving Selective Visual Question Answering by Learning from Your Peers.
Superclass Learning with Representation Enhancement.
DISC: Learning from Noisy Labels via Dynamic Instance-Specific Selection and Correction.
FCC: Feature Clusters Compression for Long-Tailed Visual Recognition.
Dynamically Instance-Guided Adaptation: A Backward-free Approach for Test-Time Domain Adaptive Semantic Segmentation.
Semi-Supervised Domain Adaptation with Source Label Adaptation.
Adjustment and Alignment for Unbiased Open Set Domain Adaptation.
C-SFDA: A Curriculum Learning Aided Self-Training Framework for Efficient Source Free Domain Adaptation.
ALOFT: A Lightweight MLP-Like Architecture with Dynamic Low-Frequency Transform for Domain Generalization.
Modality-Agnostic Debiasing for Single Domain Generalization.
ActMAD: Activation Matching to Align Distributions for Test-Time-Training.
TIPI: Test Time Adaptation with Transformation Invariance.
Improved Test-Time Adaptation for Domain Generalization.
Learning with Fantasy: Semantic-Aware Virtual Contrastive Constraint for Few-Shot Class-Incremental Learning.
NIFF: Alleviating Forgetting in Generalized Few-Shot Object Detection via Neural Instance Feature Forging.
MixPHM: Redundancy-Aware Parameter-Efficient Tuning for Low-Resource Visual Question Answering.
PIVOT: Prompting for Video Continual Learning.
BlackVIP: Black-Box Visual Prompting for Robust Transfer Learning.
DKT: Diverse Knowledge Transfer Transformer for Class Incremental Learning.
PCR: Proxy-Based Contrastive Replay for Online Class-Incremental Continual Learning.
Masked Autoencoders Enable Efficient Knowledge Distillers.
Data-Free Knowledge Distillation via Feature Exchange and Activation Region Constraint.
Multi-Level Logit Distillation.
Preserving Linear Separability in Continual Learning by Backward Feature Projection.
Critical Learning Periods for Multisensory Integration in Deep Networks.
SLACK: Stable Learning of Augmentations with Cold-Start and KL Regularization.
Improving Generalization with Domain Convex Game.
Exploring Data Geometry for Continual Learning.
FlowGrad: Controlling the Output of Generative ODEs with Gradients.
Deep Graph Reprogramming.
X-Pruner: eXplainable Pruning for Vision Transformers.
Bias in Pruned Vision Models: In-Depth Analysis and Countermeasures.
Compacting Binary Neural Networks by Sparse Kernel Selection.
Deep Deterministic Uncertainty: A New Simple Baseline.
Understanding Deep Generative Models with Generalized Empirical Likelihoods.
Fair Scratch Tickets: Finding Fair Sparse Networks without Weight Training.
Hard Sample Matters a Lot in Zero-Shot Quantization.
PD-Quant: Post-Training Quantization Based on Prediction Difference Metric.
Vector Quantization with Self-Attention for Quality-Independent Representation Learning.
Masked Auto-Encoders Meet Generative Adversarial Networks and Beyond.
Sequential Training of GANs Against GAN-Classifiers Reveals Correlated "Knowledge Gaps" Present Among Independently Trained GAN Instances.
Edges to Shapes to Concepts: Adversarial Augmentation for Robust Vision.
Towards Universal Fake Image Detectors that Generalize Across Generative Models.
Explicit Boundary Guided Semi-Push-Pull Contrastive Learning for Supervised Anomaly Detection.
Generating Anomalies for Video Anomaly Detection with Prompt-based Feature Mapping.
Revisiting Reverse Distillation for Anomaly Detection.
MetaMix: Towards Corruption-Robust Continual Learning with Temporally Self-Adaptive Data Transformation.
ScaleFL: Resource-Adaptive Federated Learning with Heterogeneous Clients.
Confidence-Aware Personalized Federated Learning via Variational Expectation Maximization.
Make Landscape Flatter in Differentially Private Federated Learning.
Rethinking Domain Generalization for Face Anti-spoofing: Separability and Alignment.
StyleAdv: Meta Style Adversarial Training for Cross-Domain Few-Shot Learning.
The Dark Side of Dynamic Routing Neural Networks: Towards Efficiency Backdoor Injection.
Architectural Backdoors in Neural Networks.
You Are Catching My Attention: Are Vision Transformers Bad Learners under Backdoor Attacks?
A Practical Upper Bound for the Worst-Case Attribution Deviations.
Sibling-Attack: Rethinking Transferable Adversarial Attacks against Face Recognition.
Angelic Patches for Improving Third-Party Object Detector Performance.
Introducing Competition to Boost the Transferability of Targeted Adversarial Examples Through Clean Feature Mixup.
Towards Compositional Adversarial Robustness: Generalizing Adversarial Training to Composite Semantic Perturbations.
Boosting Accuracy and Robustness of Student Models via Adaptive Adversarial Distillation.
The Enemy of My Enemy is My Friend: Exploring Inverse Adversaries for Improving Adversarial Training.
Robust Single Image Reflection Removal Against Adversarial Attacks.
Physical-World Optical Adversarial Attacks on 3D Face Recognition.
AUNet: Learning Relations Between Action Units for Face Forgery Detection.
