Specularity Factorization for Low-Light Enhancement.
A Category Agnostic Model for Visual Rearrangment.
FlowIE: Efficient Image Enhancement via Rectified Flow.
Towards Robust Event-guided Low-Light Image Enhancement: A Large-Scale Real-World Event-Image Dataset and Novel Approach.
Bilateral Event Mining and Complementary for Event Stream Super-Resolution.
FMA-Net: Flow-Guided Dynamic Filtering and Iterative Feature Refinement with Multi-Attention for Joint Video Super-Resolution and Deblurring.
GPLD3D: Latent Diffusion of 3D Shape Generative Models by Enforcing Geometric and Physical Priors.
Retrieval-Augmented Layout Transformer for Content-Aware Layout Generation.
Eclipse: Disambiguating Illumination and Materials Using Unintended Shadows.
Objects as Volumes: A Stochastic Geometry View of Opaque Solids.
DiffusionLight: Light Probes for Free by Painting a Chrome Ball.
MultiPly: Reconstruction of Multiple People from Monocular Video in the Wild.
URHand: Universal Relightable Hands.
Relightable Gaussian Codec Avatars.
Semantic Human Mesh Reconstruction with Textures.
Stratified Avatar Generation from Sparse Observations.
SEAS: ShapE-Aligned Supervision for Person Re-Identification.
Test-Time Domain Generalization for Face Anti-Spoofing.
Gradient Alignment for Cross-Domain Face Anti-Spoofing.
BigGait: Learning Gait Representation You Want by Large Vision Models.
Suppress and Rebalance: Towards Generalized Multi-Modal Face Anti-Spoofing.
CFPL-FAS: Class Free Prompt Learning for Generalizable Face Anti-Spoofing.
Psychometry: An Omnifit Model for Image Reconstruction from Human Brain Activity.
KeyPoint Relative Position Encoding for Face Recognition.
Distilling CLIP with Dual Guidance for Learning Discriminative Human Body Shape Representation.
Flexible Biometrics Recognition: Bridging the Multimodality Gap Through Attention, Alignment and Prompt Tuning.
One-Class Face Anti-Spoofing via Spoof Cue Map-Guided Feature Learning.
Activity-Biometrics: Person Identification from Daily Activities.
Privacy-Preserving Face Recognition Using Trainable Feature Subtraction.
Molecular Data Programming: Towards Molecule Pseudo-labeling with Systematic Weak Supervision.
Clustering for Protein Representation Learning.
Fun with Flags: Robust Principal Directions via Flag Manifolds.
CAM Back Again: Large Kernel CNNs from a Weakly Supervised Object Localization Perspective.
Confronting Ambiguity in 6D Object Pose Estimation via Score-Based Diffusion on SE(3).
Quantifying Task Priority for Multi-Task Optimization.
Unbiased Estimator for Distorted Conics in Camera Calibration.
Multi-Object Tracking in the Dark.
Implicit Discriminative Knowledge Learning for Visible-Infrared Person Re-Identification.
From Correspondences to Pose: Non-Minimal Certifiably Optimal Relative Pose Without Disambiguation.
From Activation to Initialization: Scaling Insights for Optimizing Neural Fields.
PairDETR : Joint Detection and Association of Human Bodies and Faces.
Move as you Say, Interact as you can: Language-Guided Human Motion Generation with Scene Affordance.
OakInk2 : A Dataset of Bimanual Hands-Object Manipulation in Complex Task Completion.
Seamless Human Motion Composition with Blended Positional Encodings.
VideoRF: Rendering Dynamic Radiance Fields as 2D Feature Video Streams.
OMG: Towards Open-vocabulary Motion Generation via Mixture of Controllers.
HOLD: Category-Agnostic 3D Reconstruction of Interacting Hands and Objects from Video.
HUGS: Human Gaussian Splats.
HOI-M3: Capture Multiple Humans and Objects Interaction within Contextual Environment.
InterHandGen: Two-Hand Interaction Generation via Cascaded Reverse Diffusion.
SiTH: Single-view Textured Human Reconstruction with Image-Conditioned Diffusion.
4D-DRESS: A 4D Dataset of Real-World Human Clothing with Semantic Annotations.
FinePOSE: Fine-Grained Prompt-Driven 3D Human Pose Estimation via Diffusion Models.
Real-Time Simulated Avatar from Head-Mounted Sensors.
Digital Life Project: Autonomous 3D Characters with Social Intelligence.
Learning Visual Prompt for Gait Recognition.
Hourglass Tokenizer for Efficient Transformer-Based 3D Human Pose Estimation.
LocLLM: Exploiting Generalizable Human Keypoint Localization via Large Language Model.
Spatial-Aware Regression for Keypoint Localization.
GaussianAvatar: Towards Realistic Human Avatar Modeling from a Single Video via Animatable 3D Gaussians.
HHMR: Holistic Hand Mesh Recovery by Enhancing the Multimodal Controllability of Graph Diffusion Models.
Capturing Closely Interacted Two-Person Motions with Reaction Priors.
SyncTalk: The Devil is in the Synchronization for Talking Head Synthesis.
Single-to-Dual-View Adaptation for Egocentric 3D Hand Pose Estimation.
Bidirectional Autoregressive Diffusion Model for Dance Generation.
High-Quality Facial Geometry and Appearance Capture at Home.
Multiple View Geometry Transformers for 3D Human Pose Estimation.
PACER+: On-Demand Pedestrian Animation Controller in Driving Scenarios.
I'M HOI: Inertia-Aware Monocular Capture of 3D Human-Object Interactions.
HAVE-FUN: Human Avatar Reconstruction from Few-Shot Unconstrained Images.
Can Language Beat Numerical Regression? Language-Based Multimodal Trajectory Prediction.
3D Human Pose Perception from Egocentric Stereo Videos.
Egocentric Whole-Body Motion Capture with FisheyeViT and Diffusion-Based Motion Refinement.
Human Gaussian Splatting: Real-Time Rendering of Animatable Avatars.
OHTA: One-shot Hand Avatar via Data-driven Implicit Priors.
HOIAnimator: Generating Text-Prompt Human-Object Animations Using Novel Perceptive Diffusion Models.
Arbitrary Motion Style Transfer with Multi-Condition Motion Latent Diffusion Model.
Single-View Scene Point Cloud Human Grasp Generation.
Attention-Propagation Network for Egocentric Heatmap to 3D Pose Lifting.
AnySkill: Learning Open-Vocabulary Physical Skill for Interactive Agents.
From a Bird's Eye View to See: Joint Camera and Subject Registration without the Camera Calibration.
HMD-Poser: On-Device Real-time Human Motion Tracking from Scalable Sparse Observations.
Monocular Identity-Conditioned Facial Reflectance Reconstruction.
GAvatar: Animatable 3D Gaussian Avatars with Implicit Mesh Learning.
Score-Guided Diffusion for 3D Human Recovery.
3D-Aware Face Editing via Warping-Guided Latent Direction Learning.
WANDR: Intention-guided Human Motion Generation.
Exploring Vision Transformers for 3D Human Motion-Language Models with Motion Patches.
NIFTY: Neural Object Interaction Fields for Guided Human Motion Synthesis.
DreamAvatar: Text-and-Shape Guided 3D Human Avatar Generation via Diffusion Models.
Person-in-WiFi 3D: End-to-End Multi-Person 3D Pose Estimation with Wi-Fi.
ScoreHypo: Probabilistic Human Mesh Estimation with Hypothesis Scoring.
Relightable and Animatable Neural Avatar from Sparse-View Video.
From Audio to Photoreal Embodiment: Synthesizing Humans in Conversations.
Closely Interactive Human Reconstruction with Proxemics and Physics-Guided Adaption.
Video-Based Human Pose Regression via Decoupled Space-Time Aggregation.
Rethinking Generalizable Face Anti-Spoofing via Hierarchical Prototype-Guided Distribution Refinement in Hyperbolic Space.
MoML: Online Meta Adaptation for 3D Human Motion Prediction.
KITRO: Refining Human Mesh by 2D Clues and Kinematic-tree Rotation.
Guess The Unseen: Dynamic 3D Scene Reconstruction from Partial 2D Glimpses.
PEGASUS: Personalized Generative 3D Avatars with Composable Attributes.
SDPose: Tokenized Pose Estimation via Circulation-Guide Self-Distillation.
Mocap Everyone Everywhere: Lightweight Motion Capture with Smartwatches and a Head-Mounted Camera.
DPMesh: Exploiting Diffusion Prior for Occluded Human Mesh Recovery.
DPHMs: Diffusion Parametric Head Models for Depth-Based Tracking.
KTPFormer: Kinematics and Trajectory Prior Knowledge-Enhanced Transformer for 3D Human Pose Estimation.
Exploiting Style Latent Flows for Generalizing Deepfake Video Detection.
EMAGE: Towards Unified Holistic Co-Speech Gesture Generation via Expressive Masked Audio Gesture Modeling.
A Unified Framework for Human-centric Point Cloud Video Understanding.
ASH: Animatable Gaussian Splats for Efficient and Photoreal Human Rendering.
CLOAF: CoLlisiOn-Aware Human Flow.
EventEgo3D: 3D Human Motion Capture from Egocentric Event Streams.
A Call to Reflect on Evaluation Practices for Age Estimation: Comparative Analysis of the State-of-the-Art and a Unified Benchmark.
Holoported Characters: Real-Time Free-Viewpoint Rendering of Humans from Sparse RGB Cameras.
Synergistic Global-Space Camera and Human Reconstruction from Videos.
3D Face Tracking from 2D Video through Iterative Dense UV to Image Flow.
UltrAvatar: A Realistic Animatable 3D Avatar Diffusion Model with Authenticity Guided Textures.
OmniMotionGPT: Animal Motion Generation with Limited Data.
Text-Guided 3D Face Synthesis - From Generation to Editing.
Multi-Scale Dynamic and Hierarchical Relationship Modeling for Facial Action Units Recognition.
LiveHPS: LiDAR-Based Scene-Level Human Pose and Shape Estimation in Free Environment.
FaceChain-ImagineID: Freely Crafting High-Fidelity Diverse Talking Faces from Disentangled Audio.
OpticalDR: A Deep Optical Imaging Model for Privacy-Protective Depression Recognition.
SCE-MAE: Selective Correspondence Enhancement with Masked Autoencoder for Self-Supervised Landmark Estimation.
TokenHMR: Advancing Human Mesh Recovery with a Tokenized Pose Representation.
Optimizing Diffusion Noise Can Serve As Universal Motion Priors.
M&M VTO: Multi-Garment Virtual Try-On and Editing.
AvatarGPT: All-in-One Framework for Motion Understanding, Planning, Generation and Beyond.
A Simple Baseline for Efficient Hand Mesh Reconstruction.
VINECS: Video-based Neural Character Skinning.
ConvoFusion: Multi-Modal Conversational Diffusion for Co-Speech Gesture Synthesis.
Programmable Motion Generation for Open-Set Motion Control Tasks.
From Feature to Gaze: A Generalizable Replacement of Linear Layer for Gaze Estimation.
Unsupervised Gaze Representation Learning from Multi-view Face Images.
Joint2Human: High-quality 3D Human Generation via Compact Spherical Embedding of 3D Joints.
DiffHuman: Probabilistic Photorealistic 3D Reconstruction of Humans.
Bi-Causal: Group Activity Recognition via Bidirectional Causality.
HumanNeRF-SE: A Simple yet Effective Approach to Animate HumanNeRF with Diverse Poses.
LPSNet: End-to-End Human Pose and Shape Estimation with Lensless Imaging.
MagicAnimate: Temporally Consistent Human Image Animation using Diffusion Model.
RTMO: Towards High-Performance One-Stage Real-Time Multi-Person Pose Estimation.
Human Motion Prediction Under Unexpected Perturbation.
Cross-View and Cross-Pose Completion for 3D Human Understanding.
Lodge: A Coarse to Fine Diffusion Network for Long Dance Generation Guided by the Characteristic Dance Primitives.
GALA: Generating Animatable Layered Assets from a Single Scan.
MMM: Generative Masked Motion Model.
What Do You See in Vehicle? Comprehensive Vision Solution for In-Vehicle Gaze Estimation.
Towards Variable and Coordinated Holistic Co-Speech Motion Generation.
Text2HOI: Text-Guided 3D Motion Generation for Hand-Object Interaction.
Garment Recovery with Shape and Deformation Priors.
Tri-Modal Motion Retrieval by Learning a Joint Embedding Space.
SplattingAvatar: Realistic Real-Time Human Avatars With Mesh-Embedded Gaussian Splatting.
HardMo: A Large-Scale Hardcase Dataset for Motion Capture.
LAFS: Landmark-Based Facial Self-Supervised Learning for Face Recognition.
Motion Diversification Networks.
NRDF: Neural Riemannian Distance Fields for Learning Articulated Pose Priors.
3D Face Reconstruction with the Geometric Guidance of Facial Part Segmentation.
Unifying Top-Down and Bottom-Up Scanpath Prediction Using Transformers.
CLIB-FIQA: Face Image Quality Assessment with Confidence Calibration.
MoST: Motion Style Transformer Between Diverse Action Contents.
TexVocab: Texture Vocabulary-Conditioned Human Avatars.
Forecasting of 3D Whole-Body Human Poses with Grasping Objects.
Scaling Up Dynamic Human-Scene Interaction Modeling.
Design2Cloth: 3D Cloth Generation from 2D Masks.
ReGenNet: Towards Human Action-Reaction Synthesis.
MoSAR: Monocular Semi-Supervised Model for Avatar Reconstruction using Differentiable Shading.
FaceLift: Semi-Supervised 3D Facial Landmark Localization.
Fast Adaptation for Human Pose Estimation via Meta-Optimization.
FlashAvatar: High-Fidelity Head Avatar with Efficient Gaussian Embedding.
AAMDM: Accelerated Auto-Regressive Motion Diffusion Model.
SynSP: Synergy of Smoothness and Precision in Pose Sequences Refinement.
AiOS: All-in-One-Stage Expressive Human Pose and Shape Estimation.
HumanRef: Single Image to 3D Human Generation via Reference-Guided Diffusion.
Generating Human Motion in 3D Scenes from Text Descriptions.
Locally Adaptive Neural 3D Morphable Models.
IntrinsicAvatar: Physically Based Inverse Rendering of Dynamic Humans from Monocular Videos via Explicit Ray Tracing.
Dynamic Inertial Poser (DynaIP): Part-Based Motion Dynamics Learning for Enhanced Human Pose Estimation with Sparse Inertial Sensors.
MoMask: Generative Masked Modeling of 3D Human Motions.
G-HOP: Generative Hand-Object Prior for Interaction Reconstruction and Grasp Synthesis.
Dynamic Support Information Mining for Category-Agnostic Pose Estimation.
Gaussian Head Avatar: Ultra High-Fidelity Head Avatar via Dynamic Gaussians.
Emotional Speech-Driven 3D Body Animation via Disentangled Latent Diffusion.
ProxyCap: Real-Time Monocular Full-Body Capture in World Space via Human-Centric Proxy-to-Motion Learning.
MAS: Multi-view Ancestral Sampling for 3D Motion Generation Using 2D Diffusion.
Efficient 3D Implicit Head Avatar With Mesh-Anchored Hash Table Blendshapes.
Neural Sign Actors: A diffusion model for 3D sign language production from text.
RAM-Avatar: Real-time Photo-Realistic Avatar from Monocular Videos with Full-body Control.
Sharingan: A Transformer Architecture for Multi-Person Gaze Following.
Degrees of Freedom Matter: Inferring Dynamics from Point Trajectories.
Authentic Hand Avatar from a Phone Scan via Universal Hand Model.
UniHuman: A Unified Model For Editing Human Images in the Wild.
BlockGCN: Redefine Topology Awareness for Skeleton-Based Action Recognition.
GoMAvatar: Efficient Animatable Human Modeling from Monocular Video Using Gaussians-on-Mesh.
WHAM: Reconstructing World-Grounded Humans with Accurate 3D Motion.
Self-Supervised Facial Representation Learning with Facial Region Awareness.
ChatPose: Chatting about 3D Human Pose.
AUEditNet: Dual-Branch Facial Action Unit Intensity Manipulation with Implicit Disentanglement.
Towards a Simultaneous and Granular Identity-Expression Control in Personalized Face Generation.
PoseIRM: Enhance 3D Human Pose Estimation on Unseen Camera Settings via Invariant Risk Minimization.
Rethinking Human Motion Prediction with Symplectic Integral.
Multimodal Sense-Informed Forecasting of 3D Human Motions.
Semantics-Aware Motion Retargeting with Vision-Language Models.
Makeup Prior Models for 3D Facial Makeup Estimation and Applications.
FaceCom: Towards High-fidelity 3D Facial Shape Completion via Optimization and Inpainting Guidance.
When StyleGAN Meets Stable Diffusion: a $\mathcal{W}_{+}$ Adapter for Personalized Image Generation.
MANUS: Markerless Grasp Capture Using Articulated 3D Gaussians.
Loose Inertial Poser: Motion Capture with IMU-attached Loose-Wear Jacket.
Anatomically Constrained Implicit Face Models.
DiffusionRegPose: Enhancing Multi-Person Pose Estimation Using a Diffusion-Based End-to-End Regression Approach.
A Dual-Augmentor Framework for Domain Generalization in 3D Human Pose Estimation.
RELI11D: A Comprehensive Multimodal Human Motion Dataset and Method.
Co-Speech Gesture Video Generation via Motion-Decoupled Diffusion Model.
HandDiff: 3D Hand Pose Estimation with Diffusion on Image-Point Cloud.
Normalizing Flows on the Product Space of SO(3) Manifolds for Probabilistic Human Pose Modeling.
Towards Robust 3D Pose Transfer with Adversarial Learning.
PhysPT: Physics-aware Pretrained Transformer for Estimating Human Dynamics from Monocular Videos.
HumMUSS: Human Motion Understanding Using State Space Models.
MultiPhys: Multi-Person Physics-Aware 3D Motion Estimation.
Physics-Aware Hand-Object Interaction Denoising.
HOIST-Former: Hand-Held Objects Identification, Segmentation, and Tracking in the Wild.
SCULPT: Shape-Conditioned Unpaired Learning of Pose-dependent Clothed and Textured Human Meshes.
PFStorer: Personalized Face Restoration and Super-Resolution.
MS-MANO: Enabling Hand Pose Tracking with Biomechanical Constraints.
BOTH2Hands: Inferring 3D Hands from Both Text Prompts and Body Dynamics.
MeshPose: Unifying DensePose and 3D Body Mesh reconstruction.
CustomListener: Text-Guided Responsive Interaction for User-Friendly Listening Head Generation.
Generalizable Face Landmarking Guided by Conditional Face Warping.
Skeleton-in-Context: Unified Skeleton Sequence Modeling with In-Context Learning.
A Unified and Interpretable Emotion Representation and Expression Generation.
Artist-Friendly Relightable and Animatable Neural Heads.
HanDiffuser: Text-to-Image Generation with Realistic Hand Appearances.
BodyMAP - Jointly Predicting Body Mesh and 3D Applied Pressure Map for People in Bed.
3D Facial Expressions through Analysis-by-Neural-Synthesis.
SelfPose3d: Self-Supervised Multi-Person Multi-View 3d Pose Estimation.
DiffusionPoser: Real-Time Human Motion Reconstruction From Arbitrary Sparse Sensors Using Autoregressive Diffusion.
Learning Diffusion Texture Priors for Image Restoration.
Upscale-A-Video: Temporal-Consistent Diffusion Model for Real-World Video Super-Resolution.
Enhancing Video Super-Resolution via Implicit Resampling-based Alignment.
Boosting Neural Representations for Videos with a Conditional Decoder.
Restoration by Generation with Constrained Priors.
Fantastic Animals and Where to Find Them: Segment Any Marine Animal with Dual SAM.
Estimating Extreme 3D Image Rotations using Cascaded Attention.
Learned Scanpaths Aid Blind Panoramic Video Quality Assessment.
Automatic Controllable Colorization via Imagination.
Reconstruction-free Cascaded Adaptive Compressive Sensing.
A Semi-Supervised Nighttime Dehazing Baseline with Spatial-Frequency Aware and Realistic Brightness Constraint.
AdaBM: On-the-Fly Adaptive Bit Mapping for Image Super-Resolution.
Beyond Image Super-Resolution for Image Recognition with Task-Driven Perceptual Loss.
Boosting Image Quality Assessment Through Efficient Transformer Adaptation with Local Feature Enhancement.
XFeat: Accelerated Features for Lightweight Image Matching.
RecDiffusion: Rectangling for Image Stitching with Diffusion Models.
Unsupervised Salient Instance Detection.
FINER: Flexible Spectral-Bias Tuning in Implicit NEural Representation by Variableperiodic Activation Functions.
Robust Image Denoising Through Adversarial Frequency Mixup.
Efficient Multi-Scale Network with Learnable Discrete Wavelet Transform for Blind Motion Deblurring.
Efficient Scene Recovery Using Luminous Flux Prior.
Perception-Oriented Video Frame Interpolation via Asymmetric Blending.
Modular Blind Video Quality Assessment.
Residual Denoising Diffusion Models.
JDEC: JPEG Decoding via Enhanced Continuous Cosine Coefficients.
On the Robustness of Language Guidance for Low-Level Vision Tasks: Findings from Depth Estimation.
Blur2Blur: Blur Conversion for Unsupervised Image Deblurring on Unknown Domains.
Exploring Efficient Asymmetric Blind-Spots for Self-Supervised Denoising in Real-World Scenarios.
Deep Equilibrium Diffusion Restoration with Parallel Sampling.
PTM-VQA: Efficient Video Quality Assessment Leveraging Diverse PreTrained Models from the Wild.
Depth Information Assisted Collaborative Mutual Promotion Network for Single Image Dehazing.
Transcending the Limit of Local Window: Advanced Super-Resolution Transformer with Adaptive Token Dictionary.
Improving Image Restoration Through Removing Degradations in Textual Representations.
Towards Real-World HDR Video Reconstruction: A Large-Scale Benchmark Dataset and A Two-Stage Alignment Network.
Spatio-Temporal Turbulence Mitigation: A Translational Perspective.
Boosting Image Restoration via Priors from Pre-Trained Models.
Misalignment-Robust Frequency Distribution Loss for Image Transformation.
CoDe: An Explicit Content Decoupling Framework for Image Restoration.
DSL-FIQA: Assessing Facial Image Quality via Dual-Set Degradation Learning and Landmark-Guided Transformer.
CLIPtone: Unsupervised Learning for Text-Based Image Tone Adjustment.
Adapt or Perish: Adaptive Sparse Transformer with Attentive Feature Refinement for Image Restoration.
CPGA: Coding Priors-Guided Aggregation Network for Compressed Video Quality Enhancement.
Learning to Control Camera Exposure via Reinforcement Learning.
Real-Time Exposure Correction via Collaborative Transformations and Adaptive Sampling.
Towards Progressive Multi-Frequency Representation for Image Warping.
HIR-Diff: Unsupervised Hyperspectral Image Restoration Via Improved Diffusion Models.
ZERO-IG: Zero-Shot Illumination-Guided Joint Denoising and Adaptive Enhancement for Low-Light Images.
Masked and Shuffled Blind Spot Denoising for Real-World Images.
Continuous Optical Zooming: A Benchmark for Arbitrary-Scale Image Super-Resolution in Real World.
Laplacian-guided Entropy Model in Neural Codec with Blur-dissipated Synthesis.
SD2Event: Self-Supervised Learning of Dynamic Detectors and Contextual Descriptors for Event Cameras.
LLaFS: When Large Language Models Meet Few-Shot Segmentation.
Telling Left from Right: Identifying Geometry-Aware Semantic Correspondence.
One-Shot Open Affordance Learning with Foundation Models.
CorrMatch: Label Propagation via Correlation Matching for Semi-Supervised Semantic Segmentation.
Collaborating Foundation Models for Domain Generalized Semantic Segmentation.
FocSAM: Delving Deeply into Focused Objects in Segmenting Anything.
Finsler-Laplace-Beltrami Operators with Application to Shape Analysis.
Neural Implicit Representation for Building Digital Twins of Unknown Articulated Objects.
Putting the Object Back into Video Object Segmentation.
BA-SAM: Scalable Bias-Mode Attention Mask for Segment Anything Model.
Task-Aligned Part-Aware Panoptic Segmentation Through Joint Object-Part Representations.
Open-World Semantic Segmentation Including Class Similarity.
Hierarchical Histogram Threshold Segmentation - Auto-terminating High-detail Oversegmentation.
AlignSAM: Aligning Segment Anything Model to Open Context via Reinforcement Learning.
SANeRF-HQ: Segment Anything for NeRF in High Quality.
UniVS: Unified and Universal Video Segmentation with Prompts as Queries.
RankED: Addressing Imbalance and Uncertainty in Edge Detection Using Ranking-based Losses.
Event-Assisted Low-Light Video Object Segmentation.
Density-Guided Semi-Supervised 3D Semantic Segmentation with Dual-Space Hardness Sampling.
Exploring Regional Clues in CLIP for Zero-Shot Semantic Segmentation.
Category-Level Multi-Part Multi-Joint 3D Shape Assembly.
SAI3D: Segment any Instance in 3D Scenes.
Towards the Uncharted: Density-Descending Feature Perturbation for Semi-supervised Semantic Segmentation.
Hybrid Functional Maps for Crease-Aware Non-Isometric Shape Matching.
Hunting Attributes: Context Prototype-Aware Learning for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
Self-Calibrating Vicinal Risk Minimisation for Model Calibration.
ECLIPSE: Efficient Continual Learning in Panoptic Segmentation with Visual Prompt Tuning.
Clustering Propagation for Universal Medical Image Segmentation.
Addressing Background Context Bias in Few-Shot Segmentation Through Iterative Modulation.
Cross-Domain Few-Shot Segmentation via Iterative Support-Query Correspondence Mining.
RankMatch: Exploring the Better Consistency Regularization for Semi-Supervised Semantic Segmentation.
QDFormer: Towards Robust Audiovisual Segmentation in Complex Environments with Quantization-based Semantic Decomposition.
Frequency-Adaptive Dilated Convolution for Semantic Segmentation.
SED: A Simple Encoder-Decoder for Open-Vocabulary Semantic Segmentation.
PSDPM: Prototype-based Secondary Discriminative Pixels Mining for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
Coupled Laplacian Eigenmaps for Locally-Aware 3D Rigid Point Cloud Matching.
Universal Segmentation at Arbitrary Granularity with Language Instruction.
PartDistill: 3D Shape Part Segmentation by Vision-Language Model Distillation.
HIT: Estimating Internal Human Implicit Tissues from the Body Surface.
Open-Vocabulary Segmentation with Semantic-Assisted Calibration.
GraCo: Granularity-Controllable Interactive Segmentation.
Unleashing the Potential of SAM for Medical Adaptation via Hierarchical Decoding.
EAGLE: Eigen Aggregation Learning for Object-Centric Unsupervised Semantic Segmentation.
DuPL: Dual Student with Trustworthy Progressive Learning for Robust Weakly Supervised Semantic Segmentation.
Vanishing-Point-Guided Video Semantic Segmentation of Driving Scenes.
Diffuse, Attend, and Segment: Unsupervised Zero-Shot Segmentation using Stable Diffusion.
ODIN: A Single Model for 2D and 3D Segmentation.
Infer from What You Have Seen Before: Temporally-dependent Classifier for Semi-supervised Video Segmentation.
Semantic-aware SAM for Point-Prompted Instance Segmentation.
Class Tokens Infusion for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
Separate and Conquer: Decoupling Co-occurrence via Decomposition and Representation for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
Blur-Aware Spatio-Temporal Sparse Transformer for Video Deblurring.
Style Blind Domain Generalized Semantic Segmentation via Covariance Alignment and Semantic Consistence Contrastive Learning.
AllSpark: Reborn Labeled Features from Unlabeled in Transformer for Semi-Supervised Semantic Segmentation.
Unsupervised Semantic Segmentation Through Depth-Guided Feature Correlation and Sampling.
PoNQ: A Neural QEM-Based Mesh Representation.
Spectral Meets Spatial: Harmonising 3D Shape Matching and Interpolation.
Cosalpure: Learning Concept from Group Images for Robust Co-Saliency Detection.
ContextSeg: Sketch Semantic Segmentation by Querying the Context with Attention.
Training-Free Open-Vocabulary Segmentation with Offline Diffusion-Augmented Prototype Generation.
ASAM: Boosting Segment Anything Model with Adversarial Tuning.
In-Context Matting.
Weakly Supervised Point Cloud Semantic Segmentation via Artificial Oracle.
Contextrast: Contextual Contrastive Learning for Semantic Segmentation.
Parameter Efficient Fine-Tuning via Cross Block Orchestration for Segment Anything Model.
CADTalk: An Algorithm and Benchmark for Semantic Commenting of CAD Programs.
Point2CAD: Reverse Engineering CAD Models from 3D Point Clouds.
Rethinking Interactive Image Segmentation with Low Latency, High Quality, and Diverse Prompts.
General Object Foundation Model for Images and Videos at Scale.
Frozen CLIP: A Strong Backbone for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
Guided Slot Attention for Unsupervised Video Object Segmentation.
Unlocking the Potential of Pre-Trained Vision Transformers for Few-Shot Semantic Segmentation through Relationship Descriptors.
Grounding Everything: Emerging Localization Properties in Vision-Language Transformers.
No Time to Train: Empowering Non-Parametric Networks for Few-Shot 3D Scene Segmentation.
Continual Segmentation with Disentangled Objectness Learning and Class Recognition.
GSVA: Generalized Segmentation via Multimodal Large Language Models.
MaGGIe: Masked Guided Gradual Human Instance Matting.
EFormer: Enhanced Transformer Towards Semantic-Contour Features of Foreground for Portraits Matting.
Segment Any Event Streams via Weighted Adaptation of Pivotal Tokens.
Polar Matte: Fully Computational Ground-Truth-Quality Alpha Matte Extraction for Images and Video using Polarized Screen Matting.
Segment Every Out-of-Distribution Object.
Multi-View Aggregation Network for Dichotomous Image Segmentation.
pix2gestalt: Amodal Segmentation by Synthesizing Wholes.
Rethinking Prior Information Generation with CLIP for Few-Shot Segmentation.
Image-to-Image Matching via Foundation Models: A New Perspective for Open-Vocabulary Semantic Segmentation.
Domain Separation Graph Neural Networks for Saliency Object Ranking.
DIOD: Self-Distillation Meets Object Discovery.
DiverGen: Improving Instance Segmentation by Learning Wider Data Distribution with More Diverse Generative Data.
Rethinking Few-shot 3D Point Cloud Semantic Segmentation.
Training Vision Transformers for Semi-Supervised Semantic Segmentation.
Open3DIS: Open-Vocabulary 3D Instance Segmentation with 2D Mask Guidance.
Emergent Open-Vocabulary Semantic Segmentation from Off-the-Shelf Vision-Language Models.
Memory-Scalable and Simplified Functional Map Learning.
MFP: Making Full Use of Probability Maps for Interactive Image Segmentation.
Spherical Mask: Coarse-to-Fine 3D Point Cloud Instance Segmentation with Spherical Representation.
Adaptive Bidirectional Displacement for Semi-Supervised Medical Image Segmentation.
RobustSAM: Segment Anything Robustly on Degraded Images.
LAKE-RED: Camouflaged Images Generation by Latent Background Knowledge Retrieval-Augmented Diffusion.
Learn to Rectify the Bias of CLIP for Unsupervised Semantic Segmentation.
CAT-Seg: Cost Aggregation for Open-Vocabulary Semantic Segmentation.
Prompt-Driven Referring Image Segmentation with Instance Contrasting.
Kandinsky Conformal Prediction: Efficient Calibration of Image Segmentation Algorithms.
OVFoodSeg: Elevating Open-Vocabulary Food Image Segmentation via Image-Informed Textual Representation.
Back to 3D: Few-Shot 3D Keypoint Detection with Back-Projected 2D Features.
Deciphering 'What' and 'Where' Visual Pathways from Spectral Clustering of Layer-Distributed Neural Representations.
Open Vocabulary Semantic Scene Sketch Understanding.
USE: Universal Segment Embeddings for Open-Vocabulary Image Segmentation.
Diff-Plugin: Revitalizing Details for Diffusion-Based Low-Level Tasks.
XCube: Large-Scale 3D Generative Modeling using Sparse Voxel Hierarchies.
SC-GS: Sparse-Controlled Gaussian Splatting for Editable Dynamic Scenes.
StyLitGAN: Image-Based Relighting via Latent Control.
Image Sculpting: Precise Object Editing with 3D Geometry Control.
Paint3D: Paint Anything 3D With Lighting-Less Texture Diffusion Models.
Holo-Relighting: Controllable Volumetric Portrait Relighting from a Single Image.
Neural Fields as Distributions: Signal Processing Beyond Euclidean Space.
TexOct: Generating Textures of 3D Models with Octree-based Diffusion.
Differentiable Micro-Mesh Construction.
TextureDreamer: Image-Guided Texture Synthesis through Geometry-Aware Diffusion.
As-Plausible-As-Possible: Plausibility-Aware Mesh Deformation Using 2D Diffusion Priors.
Breathing Life Into Sketches Using Text-to-Video Priors.
Real-Time Neural BRDF with Spherically Distributed Primitives.
Paint-it: Text-to-Texture Synthesis via Deep Convolutional Texture Map Optimization and Physically-Based Rendering.
Neural Super-Resolution for Real-Time Rendering with Radiance Demodulation.
DiffAvatar: Simulation-Ready Garment Optimization with Differentiable Simulation.
Material Palette: Extraction of Materials from a Single Image.
PhysGaussian: Physics-Integrated 3D Gaussians for Generative Dynamics.
Differentiable Point-Based Inverse Rendering.
Towards a Perceptual Evaluation Framework for Lighting Estimation.
Vector Graphics Generation via Mutually Impulsed Dual-Domain Diffusion.
MatFuse: Controllable Material Generation with Diffusion Models.
TexTile: A Differentiable Metric for Texture Tileability.
PIE-NeRF: Physics-Based Interactive Elastodynamics with NeRF.
HashPoint: Accelerated Point Searching and Sampling for Neural Rendering.
3D Paintbrush: Local Stylization of 3D Shapes with Cascaded Score Distillation.
DUDF: Differentiable Unsigned Distance Fields with Hyperbolic Scaling.
Diffusion 3D Features (Diff3F) Decorating Untextured Shapes with Distilled Semantic Features.
LeGO: Leveraging a Surface Deformation Network for Animatable Stylized Face Generation with One Example.
Dr.Bokeh: DiffeRentiable Occlusion-Aware Bokeh Rendering.
DiffInDScene: Diffusion-Based High-Quality 3D Indoor Scene Generation.
LightOctree: Lightweight 3D Spatially-Coherent Indoor Lighting Estimation.
SVGDreamer: Text Guided SVG Generation with Diffusion Model.
Control4D: Efficient 4D Portrait Editing With Text.
HumanNorm: Learning Normal Diffusion Model for High-quality and Realistic 3D Human Generation.
Video2Game: Real-time, Interactive, Realistic and Browser-Compatible Environment from a Single Video.
NIVeL: Neural Implicit Vector Layers for Text-to-Vector Generation.
ESR-NeRF: Emissive Source Reconstruction Using LDR Multi-View Images.
DreamPropeller: Supercharge Text-to-3D Generation with Parallel Sampling.
GenesisTex: Adapting Image Denoising Diffusion to Texture Space.
Mosaic-SDF for 3D Generative Models.
NeRF Analogies: Example-Based Visual Attribute Transfer for NeRFs.
Hyper-MD: Mesh Denoising with Customized Parameters Aware of Noise Intensity and Geometric Characteristics.
QUADify: Extracting Meshes with Pixel-Level Details and Materials from Images.
SfmCAD: Unsupervised CAD Reconstruction by Learning Sketch-based Feature Modeling Operations.
Self-Supervised Dual Contouring.
SVDTree: Semantic Voxel Diffusion for Single Image Tree Reconstruction.
Text-Conditioned Generative Model of 3D Strand-Based Human Hairstyles.
CAD-SIGNet: CAD Language Inference from Point Clouds Using Layer-Wise Sketch Instance Guided Attention.
Functional Diffusion.
FreeU: Free Lunch in Diffusion U-Net.
Ranni: Taming Text-to-Image Diffusion for Accurate Instruction Following.
Instruct-Imagen: Image Generation with Multi-modal Instruction.
Attention Calibration for Disentangled Text-to-Image Personalization.
Style Aligned Image Generation via Shared Attention.
Neural Redshift: Random Networks are not Random Functions.
Neural Lineage.
Learning Structure-From-Motion with Graph Attention Networks.
Florence-2: Advancing a Unified Representation for a Variety of Vision Tasks.
In Search of a Data Transformation that Accelerates Neural Field Training.
Point Transformer V3: Simpler, Faster, Stronger.
Matching 2D Images in 3D: Metric Relative Pose from Metric Correspondences.
Seeing the World through Your Eyes.
Tri-Perspective view Decomposition for Geometry-Aware Depth Completion.
Steerers: A Framework for Rotation Equivariant Keypoint Descriptors.
VP3D: Unleashing 2D Visual Prompt for Text-to-3D Generation.
Entangled View-Epipolar Information Aggregation for Generalizable Neural Radiance Fields.
GroupContrast: Semantic-Aware Self-Supervised Representation Learning for 3D Understanding.
iToF-Flow-Based High Frame Rate Depth Imaging.
Generalizable Novel-View Synthesis Using a Stereo Camera.
EfficientDreamer: High-Fidelity and Stable 3D Creation via Orthogonal-view Diffusion Priors.
Leveraging Camera Triplets for Efficient and Accurate Structure-from-Motion.
LAENeRF: Local Appearance Editing for Neural Radiance Fields.
SuperPrimitive: Scene Reconstruction at a Primitive Level.
Revisiting Sampson Approximations for Geometric Estimation Problems.
Interactive3D: Create What You Want by Interactive 3D Generation.
Multiplane Prior Guided Few-Shot Aerial Scene Rendering.
3DGS-Avatar: Animatable Avatars via Deformable 3D Gaussian Splatting.
DaReNeRF: Direction-aware Representation for Dynamic Scenes.
ViewDiff: 3D-Consistent Image Generation with Text-to-Image Models.
LTM: Lightweight Textured Mesh Extraction and Refinement of Large Unbounded Scenes for Efficient Storage and Real-Time Rendering.
Minimal Perspective Autocalibration.
X-3D: Explicit 3D Structure Modeling for Point Cloud Recognition.
2S-UDF: A Novel Two-Stage UDF Learning Method for Robust Non-Watertight Model Reconstruction from Multi-View Images.
UFORecon: Generalizable Sparse-View Surface Reconstruction from Arbitrary and Unfavorable Sets.
GenN2N: Generative NeRF2NeRF Translation.
Text-to-3D Generation with Bidirectional Diffusion Using Both 2D and 3D Priors.
Noisy One-Point Homographies are Surprisingly Good.
Adaptive Multi-Modal Cross-Entropy Loss for Stereo Matching.
LiDAR4D: Dynamic Neural Fields for Novel Space-Time View LiDAR Synthesis.
NC-SDF: Enhancing Indoor Scene Reconstruction Using Neural SDFs with View-Dependent Normal Compensation.
VastGaussian: Vast 3D Gaussians for Large Scene Reconstruction.
Language-driven Object Fusion into Neural Radiance Fields with Pose-Conditioned Dataset Updates.
SPU-PMD: Self-Supervised Point Cloud Upsampling via Progressive Mesh Deformation.
Intrinsic Image Diffusion for Indoor Single-view Material Estimation.
Learning Dynamic Tetrahedra for High-Quality Talking Head Synthesis.
Robust Self-Calibration of Focal Lengths from the Fundamental Matrix.
RNb-NeuS: Reflectance and Normal-Based Multi-View 3D Reconstruction.
Neural 3D Strokes: Creating Stylized 3D Scenes with Vectorized 3D Strokes.
Unsupervised Template-assisted Point Cloud Shape Correspondence Network.
Efficient Detection of Long Consistent Cycles and its Application to Distributed Synchronization.
AirPlanes: Accurate Plane Estimation via 3D-Consistent Embeddings.
Accurate Training Data for Occupancy Map Prediction in Automated Driving Using Evidence Theory.
Continuous Pose for Monocular Cameras in Neural Implicit Representation.
Towards 3D Vision with Low-Cost Single-Photon Cameras.
Inlier Confidence Calibration for Point Cloud Registration.
GaussianShader: 3D Gaussian Splatting with Shading Functions for Reflective Surfaces.
Language Embedded 3D Gaussians for Open-Vocabulary Scene Understanding.
MVIP-NeRF: Multi-View 3D Inpainting on NeRF Scenes via Diffusion Prior.
SuGaR: Surface-Aligned Gaussian Splatting for Efficient 3D Mesh Reconstruction and High-Quality Mesh Rendering.
DreamControl: Control-Based Text-to-3D Generation with 3D Self-Prior.
VAREN: Very Accurate and Realistic Equine Network.
REACTO: Reconstructing Articulated Objects from a Single Video.
DITTO: Dual and Integrated Latent Topologies for Implicit 3D Reconstruction.
ICON: Incremental CONfidence for Joint Pose and Radiance Field Optimization.
Local-consistent Transformation Learning for Rotation-invariant Point Cloud Analysis.
PaReNeRF: Toward Fast Large-Scale Dynamic NeRF with Patch-Based Reference.
Fitting Flats to Flats.
ANIM: Accurate Neural Implicit Model for Human Reconstruction from a Single RGB-D Image.
Neural Markov Random Field for Stereo Matching.
Improving Physics-Augmented Continuum Neural Radiance Field-Based Geometry-Agnostic System Identification with Lagrangian Particle Optimization.
DiffusionAvatars: Deferred Diffusion for High-fidelity 3D Head Avatars.
ViT-CoMer: Vision Transformer with Convolutional Multi-scale Feature Interaction for Dense Predictions.
Pose-Transformed Equivariant Network for 3D Point Trajectory Prediction.
UniRepLKNet: A Universal Perception Large-Kernel ConvNet for Audio, Video, Point Cloud, Time-Series and Image Recognition.
KPConvX: Modernizing Kernel Point Convolution with Kernel Attention.
Time-, Memory- and Parameter-Efficient Visual Adaptation.
Affine Equivariant Networks Based on Differential Invariants.
PeLK: Parameter-Efficient Large Kernel ConvNets with Peripheral Convolution.
Making Vision Transformers Truly Shift-Equivariant.
Once for Both: Single Stage of Importance and Sparsity Search for Vision Transformer Compression.
Data-Free Quantization via Pseudo-label Filtering.
Fedhca2: Towards Hetero-Client Federated Multi-Task Learning.
SpikingResformer: Bridging ResNet and Vision Transformer in Spiking Neural Networks.
DetCLIPv3: Towards Versatile Generative Open-Vocabulary Object Detection.
TetraSphere: A Neural Descriptor for O(3)-Invariant Point Cloud Analysis.
Friendly Sharpness-Aware Minimization.
RMT: Retentive Networks Meet Vision Transformers.
Efficient Deformable ConvNets: Rethinking Dynamic and Sparse Operator for Vision Applications.
Boosting Order-Preserving and Transferability for Neural Architecture Search: A Joint Architecture Refined Search and Fine-Tuning Approach.
InceptionNeXt: When Inception Meets ConvNeXt.
BiPer: Binary Neural Networks Using a Periodic Function.
Rewrite the Stars.
A&B BNN: Add&Bit-Operation-Only Hardware-Friendly Binary Neural Network.
Neural Clustering Based Visual Representation Learning.
Building Optimal Neural Architectures Using Interpretable Knowledge.
Towards More Accurate Diffusion Model Acceleration with a Timestep Tuner.
UniPTS: A Unified Framework for Proficient Post-Training Sparsity.
SHViT: Single-Head Vision Transformer with Memory Efficient Macro Design.
Denoising Point Clouds in Latent Space via Graph Convolution and Invertible Neural Network.
JointSQ: Joint Sparsification-Quantization for Distributed Learning.
YolOOD: Utilizing Object Detection Concepts for Multi-Label Out-of-Distribution Detection.
RepAn: Enhanced Annealing through Re-parameterization.
D4M: Dataset Distillation via Disentangled Diffusion Model.
GLACE: Global Local Accelerated Coordinate Encoding.
State Space Models for Event Cameras.
Your Image Is My Video: Reshaping the Receptive Field via Image-to-Video Differentiable AutoAugmentation and Fusion.
Sparse Semi-DETR: Sparse Learnable Queries for Semi-Supervised Object Detection.
MAPSeg: Unified Unsupervised Domain Adaptation for Heterogeneous Medical Image Segmentation Based on 3D Masked Autoencoding and Pseudo-Labeling.
FedUV: Uniformity and Variance for Heterogeneous Federated Learning.
Pick-or-Mix: Dynamic Channel Sampling for ConvNets.
Sheared Backpropagation for Fine-Tuning Foundation Models.
AZ-NAS: Assembling Zero-Cost Proxies for Network Architecture Search.
MRFP: Learning Generalizable Semantic Segmentation from Sim-2-Real with Multi-Resolution Feature Perturbation.
Training-Free Pretrained Model Merging.
Training Generative Image Super-Resolution Models by Wavelet-Domain Losses Enables Better Control of Artifacts.
IReNe: Instant Recoloring of Neural Radiance Fields.
AdaShift: Learning Discriminative Self-Gated Neural Feature Activation With an Adaptive Shift Factor.
Kernel Adaptive Convolution for Scene Text Detection via Distance Map Prediction.
Towards Accurate and Robust Architectures via Neural Architecture Search.
PDF: A Probability-Driven Framework for Open World 3D Point Cloud Semantic Segmentation.
Permutation Equivariance of Transformers and its Applications.
MedBN: Robust Test-Time Adaptation against Malicious Test Samples.
Small Scale Data-Free Knowledge Distillation.
Identifying Important Group of Pixels using Interactions.
Efficiently Assemble Normalization Layers and Regularization for Federated Domain Generalization.
OrthCaps: An Orthogonal CapsNet with Sparse Attention Routing and Pruning.
Mean-Shift Feature Transformer.
You Only Need Less Attention at Each Stage in Vision Transformers.
HEAL-SWIN: A Vision Transformer on the Sphere.
NC-TTT: A Noise Constrastive Approach for Test-Time Training.
Unlocking the Potential of Prompt-Tuning in Bridging Generalized and Personalized Federated Learning.
MR-VNet: Media Restoration using Volterra Networks.
TiNO-Edit: Timestep and Noise Optimization for Robust Diffusion-Based Image Editing.
Multimodal Pathway: Improve Transformers with Irrelevant Data from Other Modalities.
GreedyViG: Dynamic Axial Graph Construction for Efficient Vision GNNs.
FlowerFormer: Empowering Neural Architecture Encoding Using a Flow-Aware Graph Transformer.
Mixed-Precision Quantization for Federated Learning on Resource-Constrained Heterogeneous Devices.
Wired Perspectives: Multi-View Wire Art Embraces Generative AI.
DemoFusion: Democratising High-Resolution Image Generation With No $$$.
DiffPerformer: Iterative Learning of Consistent Latent Guidance for Diffusion-Based Human Video Generation.
InteractDiffusion: Interaction Control in Text-to-Image Diffusion Models.
Intelligent Grimm - Open-ended Visual Storytelling via Latent Diffusion Models.
ControlRoom3D: Room Generation Using Semantic Proxy Rooms.
Cache Me if You Can: Accelerating Diffusion Models through Block Caching.
Real-Time 3D-Aware Portrait Video Relighting.
InstanceDiffusion: Instance-Level Control for Image Generation.
Make-It-Vivid: Dressing Your Animatable Biped Cartoon Characters from Text.
ZONE: Zero-Shot Instruction-Guided Local Editing.
Don't Drop Your Samples! Coherence-Aware Training Benefits Conditional Diffusion.
Generating Illustrated Instructions.
SpikeNeRF: Learning Neural Radiance Fields from Continuous Spike Stream.
Dancing with Still Images: Video Distillation via Static-Dynamic Disentanglement.
UniGS: Unified Representation for Image Generation and Segmentation.
Adversarial Text to Continuous Image Generation.
Self-Correcting LLM-Controlled Diffusion Models.
Taming Stable Diffusion for Text to 360° Panorama Image Generation.
EmoGen: Emotional Image Content Generation with Text-to-Image Diffusion Models.
Carve3D: Improving Multi-view Reconstruction Consistency for Diffusion Models with RL Finetuning.
Move Anything with Layered Scene Diffusion.
DiffAgent: Fast and Accurate Text-to-Image API Selection with Large Language Model.
CapHuman: Capture Your Moments in Parallel Universes.
IQ-VFI: Implicit Quadratic Motion Estimation for Video Frame Interpolation.
Coarse-to-Fine Latent Diffusion for Pose-Guided Person Image Synthesis.
MACE: Mass Concept Erasure in Diffusion Models.
GenTron: Diffusion Transformers for Image and Video Generation.
Relightful Harmonization: Lighting-Aware Portrait Background Replacement.
InstructVideo: Instructing Video Diffusion Models with Human Feedback.
TeTriRF: Temporal Tri-Plane Radiance Fields for Efficient Free-Viewpoint Video.
SmartMask: Context Aware High-Fidelity Mask Generation for Fine-grained Object Insertion and Layout Control.
RAVE: Randomized Noise Shuffling for Fast and Consistent Video Editing with Diffusion Models.
LucidDreamer: Towards High-Fidelity Text-to-3D Generation via Interval Score Matching.
HyperDreamBooth: HyperNetworks for Fast Personalization of Text-to-Image Models.
Dream Video: Composing Your Dream Videos with Customized Subject and Motion.
SurMo: Surface-based 4D Motion Modeling for Dynamic Human Rendering.
GenHowTo: Learning to Generate Actions and State Transformations from Instructional Videos.
A Recipe for Scaling up Text-to-Video Generation with Text-free Videos.
WaveFace: Authentic Face Restoration with Efficient Frequency Recovery.
AnyDoor: Zero-shot Object-level Image Customization.
ElasticDiffusion: Training-Free Arbitrary Size Image Generation Through Global-Local Content Separation.
One-Step Diffusion with Distribution Matching Distillation.
Check, Locate, Rectify: A Training-Free Layout Calibration System for Text- to- Image Generation.
Hierarchical Spatio-temporal Decoupling for Text-to- Video Generation.
HumanGaussian: Text-Driven 3D Human Generation with Gaussian Splatting.
WonderJourney: Going from Anywhere to Everywhere.
Balancing Act: Distribution-Guided Debiasing in Diffusion Models.
SIGNeRF: Scene Integrated Generation for Neural Radiance Fields.
VideoBooth: Diffusion-based Video Generation with Image Prompts.
Total Selfie: Generating Full-Body Selfies.
CCEdit: Creative and Controllable Video Editing via Diffusion Models.
Cinematic Behavior Transfer via NeRF-based Differentiable Filming.
Improving Subject-Driven Image Synthesis with Subject-Agnostic Guidance.
Drag Your Noise: Interactive Point-based Editing via Diffusion Semantic Propagation.
Learning Continuous 3D Words for Text-to-Image Generation.
$\bigcirc\!\!\!\!\bigcirc$ CHAIN: Enhancing Generalization in Data-Efficient GANs via LipsCHitz Continuity ConstrAIned Normalization.
ViVid-1-to-3: Novel View Synthesis with Video Diffusion Models.
JeDi: Joint-Image Diffusion Models for Finetuning-Free Personalized Text-to-Image Generation.
GaussianDreamer: Fast Generation from Text to 3D Gaussians by Bridging 2D and 3D Diffusion Models.
Prompting Hard or Hardly Prompting: Prompt Inversion for Text-to-Image Diffusion Models.
MIGC: Multi-Instance Generation Controller for Text-to-Image Synthesis.
Towards Text-guided 3D Scene Composition.
BerfScene: Bev-conditioned Equivariant Radiance Fields for Infinite 3D Scene Generation.
Face2Diffusion for Fast and Editable Face Personalization.
FreeDrag: Feature Dragging for Reliable Point-Based Image Editing.
OmniLocalRF: Omnidirectional Local Radiance Fields from Dynamic Videos.
DIRECT-3D: Learning Direct Text-to-3D Generation on Massive Noisy 3D Data.
Generate Like Experts: Multi-Stage Font Generation by Incorporating Font Transfer Process into Diffusion Models.
Panacea: Panoramic and Controllable Video Generation for Autonomous Driving.
360DVD: Controllable Panorama Video Generation with 360-Degree Video Diffusion Model.
CLiC: Concept Learning in Context.
Z*: Zero-shot Style Transfer via Attention Reweighting.
Tackling the Singularities at the Endpoints of Time Intervals in Diffusion Models.
CosmicMan: A Text-to-Image Foundation Model for Humans.
Customize your NeRF: Adaptive Source Driven 3D Scene Editing via Local-Global Iterative Training.
PICTURE: PhotorealistIC Virtual Try-on from UnconstRained dEsigns.
Focus on Your Instruction: Fine-grained and Multi-instruction Image Editing by Attention Modulation.
Make-Your-Anchor: A Diffusion-based 2D Avatar Generation Framework.
Revisiting Non-Autoregressive Transformers for Efficient Image Synthesis.
Texture-Preserving Diffusion Models for High-Fidelity Virtual Try-On.
PromptCoT: Align Prompt Distribution via Adapted Chain-of-Thought.
Snap Video: Scaled Spatiotemporal Transformers for Text-to-Video Synthesis.
L-MAGIC: Language Model Assisted Generation of Images with Coherence.
Text-Driven Image Editing via Learnable Regions.
On Exact Inversion of DPM-Solvers.
ConsistNet: Enforcing 3D Consistency for Multi-View Images Diffusion.
LAMP: Learn A Motion Pattern for Few-Shot Video Generation.
Task-Customized Mixture of Adapters for General Image Fusion.
Beyond Textual Constraints: Learning Novel Diffusion Conditions with Fewer Examples.
Portrait4D: Learning One-Shot 4D Head Avatar Synthesis using Synthetic Data.
Animating General Image with Large Visual Motion Model.
Sat2Scene: 3D Urban Scene Generation from Satellite Images with Diffusion.
Seeing and Hearing: Open-domain Visual-Audio Generation with Diffusion Latent Aligners.
AVID: Any-Length Video Inpainting with Diffusion Model.
Generative Powers of Ten.
DistriFusion: Distributed Parallel Inference for High-Resolution Diffusion Models.
Condition-Aware Neural Network for Controlled Image Generation.
It's All About Your Sketch: Democratising Sketch Control in Diffusion Models.
FaceChain-SuDe: Building Derived Class to Inherit Category Attributes for One-Shot Subject-Driven Generation.
In-N-Out: Faithful 3D GAN Inversion with Volumetric Decomposition for Face Editing.
Video Prediction by Modeling Videos as Continuous Multi-Dimensional Processes.
DetDiffusion: Synergizing Generative and Perceptive Models for Enhanced Data Generation and Perception.
Structure-Guided Adversarial Training of Diffusion Models.
Learning Adaptive Spatial Coherent Correlations for Speech-Preserving Facial Expression Manipulation.
On the Content Bias in Fréchet Video Distance.
Residual Learning in Diffusion Models.
A Unified Approach for Text-and Image-Guided 4D Scene Generation.
VideoCrafter2: Overcoming Data Limitations for High-Quality Video Diffusion Models.
Neural Implicit Morphing of Face Images.
One More Step: A Versatile Plug-and-Play Module for Rectifying Diffusion Schedule Flaws and Enhancing Low-Frequency Controls.
Video Interpolation with Diffusion Models.
DiffSHEG: A Diffusion-Based Approach for Real-Time Speech-Driven Holistic 3D Expression and Gesture Generation.
TFMQ-DM: Temporal Feature Maintenance Quantization for Diffusion Models.
Improving Training Efficiency of Diffusion Models via Multi-Stage Framework and Tailored Multi-Decoder Architecture.
Scaling Laws of Synthetic Images for Model Training ... for Now.
BIVDiff: A Training-Free Framework for General-Purpose Video Synthesis via Bridging Image and Video Diffusion Models.
MaskINT: Video Editing via Interpolative Non-autoregressive Masked Transformers.
Pose Adapted Shape Learning for Large-Pose Face Reenactment.
PRDP: Proximal Reward Difference Prediction for Large-Scale Reward Finetuning of Diffusion Models.
Discriminative Probing and Tuning for Text-to-Image Generation.
Towards Automated Movie Trailer Generation.
CDFormer: When Degradation Prediction Embraces Diffusion Model for Blind Image Super-Resolution.
FreeControl: Training-Free Spatial Control of Any Text-to-Image Diffusion Model with Any Condition.
RealCustom: Narrowing Real Text Word for Real-Time Open-Domain Text-to-Image Customization.
VidToMe: Video Token Merging for Zero-Shot Video Editing.
Layout-Agnostic Scene Text Image Synthesis with Diffusion Models.
3D Multi-frame Fusion for Video Stabilization.
DyBluRF: Dynamic Neural Radiance Fields from Blurry Monocular Video.
A Video is Worth 256 Bases: Spatial-Temporal Expectation-Maximization Inversion for Zero-Shot Video Editing.
StrokeFaceNeRF: Stroke-Based Facial Appearance Editing in Neural Radiance Field.
Smooth Diffusion: Crafting Smooth Latent Spaces in Diffusion Models.
One-dimensional Adapter to Rule Them All: Concepts, Diffusion Models and Erasing Applications.
Hierarchical Patch Diffusion Models for High-Resolution Video Generation.
Taming the Tail in Class-Conditional GANs: Knowledge Sharing via Unconditional Training at Lower Resolutions.
Don't Look into the Dark: Latent Codes for Pluralistic Image Inpainting.
Content-Style Decoupling for Unsupervised Makeup Transfer without Generating Pseudo Ground Truth.
Generative Rendering: Controllable 4D-Guided Video Generation with 2D Diffusion Models.
VideoSwap: Customized Video Subject Swapping with Interactive Semantic Point Correspondence.
Rethinking the Objectives of Vector-Quantized Tokenizers for Image Synthesis.
Dysen-VDM: Empowering Dynamics-Aware Text-to-Video Diffusion with LLMs.
Geometry-aware Reconstruction and Fusion-refined Rendering for Generalizable Neural Radiance Fields.
DynVideo-E: Harnessing Dynamic NeRF for Large-Scale Motion- and View-Change Human-Centric Video Editing.
High-fidelity Person-centric Subject-to-Image Synthesis.
Relation Rectification in Diffusion Model.
Diffusion Handles Enabling 3D Edits for Diffusion Models by Lifting Activations to 3D.
LeftRefill: Filling Right Canvas based on Left Reference through Generalized Text-to-Image Diffusion Model.
FSRT: Facial Scene Representation Transformer for Face Reenactment from Factorized Appearance, Head-Pose, and Facial Expression Features.
Tailored Visions: Enhancing Text-to-Image Generation with Personalized Prompt Rewriting.
MMA-Diffusion: MultiModal Attack on Diffusion Models.
PIA: Your Personalized Image Animator via Plug-and-Play Modules in Text-to-Image Models.
Codebook Transfer with Part-of-Speech for Vector-Quantized Image Modeling.
Generating Non-Stationary Textures Using Self-Rectification.
Fast ODE-based Sampling for Diffusion Models in Around 5 Steps.
Deformable One-Shot Face Stylization via DINO Semantic Guidance.
Learning Disentangled Identifiers for Action-Customized Text-to-Image Generation.
SwiftBrush: One-Step Text-to-Image Diffusion Model with Variational Score Distillation.
Towards Understanding Cross and Self-Attention in Stable Diffusion for Text-Guided Image Editing.
SimDA: Simple Diffusion Adapter for Efficient Video Generation.
Unlocking Pre-Trained Image Backbones for Semantic Image Synthesis.
Shadow-Enlightened Image Outpainting.
Exploiting Diffusion Prior for Generalizable Dense Prediction.
StyleCineGAN: Landscape Cinemagraph Generation Using a Pre-trained StyleGAN.
MotionEditor: Editing Video Motion via Content-Aware Diffusion.
DanceCamera3D: 3D Camera Movement Synthesis with Music and Dance.
Diversity-Aware Channel Pruning for StyleGAN Compression.
DiffMorpher: Unleashing the Capability of Diffusion Models for Image Morphing.
StegoGAN: Leveraging Steganography for Non-Bijective Image-to-Image Translation.
Grounded Text-to-Image Synthesis with Attention Refocusing.
VecFusion: Vector Font Generation with Diffusion.
Single Mesh Diffusion Models with Field Latents for Texture Generation.
Orthogonal Adaptation for Modular Customization of Diffusion Models.
Low-Latency Neural Stereo Streaming.
TextCraftor: Your Text Encoder can be Image Quality Controller.
4D-fy: Text-to-4D Generation Using Hybrid Score Distillation Sampling.
Image Neural Field Diffusion Models.
Learning Multi-Dimensional Human Preference for Text-to-Image Generation.
Dynamic Policy-Driven Adaptive Multi-Instance Learning for Whole Slide Image Classification.
Structure Matters: Tackling the Semantic Discrepancy in Diffusion Models for Image Inpainting.
IMPRINT: Generative Object Compositing by Learning Identity-Preserving Representation.
Puff-Net: Efficient Style Transfer with Pure Content and Style Feature Fusion Network.
SSR-Encoder: Encoding Selective Subject Representation for Subject-Driven Generation.
Peekaboo: Interactive Video Generation via Masked-Diffusion.
CoDeF: Content Deformation Fields for Temporally Consistent Video Processing.
DreamMatcher: Appearance Matching Self-Attention for Semantically-Consistent Text-to-Image Personalization.
DreamComposer: Controllable 3D Object Generation via Multi-View Conditions.
Shadow Generation for Composite Image Using Diffusion Model.
Adversarial Score Distillation: When Score Distillation Meets GAN.
Uncertainty-Aware Source-Free Adaptive Image Super-Resolution with Wavelet Augmentation Transformer.
Animate Anyone: Consistent and Controllable Image-to-Video Synthesis for Character Animation.
Person in Place: Generating Associative Skeleton-Guidance Maps for Human-Object Interaction Image Editing.
Stable VITON: Learning Semantic Correspondence with Latent Diffusion Model for Virtual Try-On.
Personalized Residuals for Concept-Driven Text-to-Image Generation.
UFOGen: You Forward Once Large Scale Text-to-Image Generation via Diffusion GANs.
FlowVid: Taming Imperfect Optical Flows for Consistent Video-to-Video Synthesis.
Readout Guidance: Learning Control from Diffusion Features.
Diffusion Model Alignment Using Direct Preference Optimization.
Diffusion Models Without Attention.
Common Canvas: Open Diffusion Models Trained on Creative-Commons Images.
Fairy: Fast Parallelized Instruction-Guided Video-to-Video Synthesis.
Edit One for All: Interactive Batch Image Editing.
Wavelet-based Fourier Information Interaction with Frequency Diffusion Adjustment for Underwater Image Restoration.
Accelerating Diffusion Sampling with Optimized Time Steps.
One-Shot Structure-Aware Stylized Image Synthesis.
Selectively Informative Description can Reduce Undesired Embedding Entanglements in Text-to-Image Personalization.
Observation-Guided Diffusion Probabilistic Models.
Scaling Up Video Summarization Pretraining with Large Language Models.
DREAM: Diffusion Rectification and Estimation-Adaptive Models.
Clockwork Diffusion: Efficient Generation With Model-Step Distillation.
SmartEdit: Exploring Complex Instruction-Based Image Editing with Multimodal Large Language Models.
CAT-DM: Controllable Accelerated Virtual Try-On with Diffusion Model.
Exact Fusion via Feature Distribution Matching for Few-Shot Image Generation.
Cross Initialization for Face Personalization of Text-to-Image Models.
EasyDrag: Efficient Point-Based Manipulation on Diffusion Models.
MicroCinema: A Divide-and-Conquer Approach for Text-to-Video Generation.
Towards Memorization-Free Diffusion Models.
SD-DiT: Unleashing the Power of Self-Supervised Discrimination in Diffusion Transformer*.
Towards Effective Usage of Human-Centric Priors in Diffusion Models for Text-based Human Image Generation.
Text2QR: Harmonizing Aesthetic Customization and Scanning Robustness for Text-Guided QR Code Generation.
Space-Time Diffusion Features for Zero-Shot Text-Driven Motion Transfer.
Video Frame Interpolation via Direct Synthesis with the Event-based Reference.
DiffEditor: Boosting Accuracy and Flexibility on Diffusion-Based Image Editing.
EMOPortraits: Emotion-Enhanced Multimodal One-Shot Head Avatars.
Spacetime Gaussian Feature Splatting for Real-Time Dynamic View Synthesis.
HOIDiffusion: Generating Realistic 3D Hand-Object Interaction Data.
Learned Representation-Guided Diffusion Models for Large-Image Generation.
InstantBooth: Personalized Text-to-Image Generation without Test-Time Finetuning.
TokenCompose: Text-to-Image Diffusion with Token-Level Supervision.
Geometry Transfer for Stylizing Radiance Fields.
Align Your Gaussians: Text-to-4D with Dynamic 3D Gaussians and Composed Diffusion Models.
DreamSalon: A Staged Diffusion Framework for Preserving Identity-Context in Editable Face Generation.
Video-P2P: Video Editing with Cross-Attention Control.
PAIR Diffusion: A Comprehensive Multimodal Object-Level Image Editor.
ArtAdapter: Text-to-Image Style Transfer using Multi-Level Style Encoder and Explicit Adaptation.
DemoCaricature: Democratising Caricature Generation with a Rough Sketch.
PhotoMaker: Customizing Realistic Human Photos via Stacked ID Embedding.
Predicated Diffusion: Predicate Logic-Based Attention Guidance for Text-to-Image Diffusion Models.
SNED: Superposition Network Architecture Search for Efficient Video Diffusion Model.
TRIP: Temporal Residual Learning with Image Noise Prior for Image-to-Video Diffusion Models.
Prompt-Free Diffusion: Taking "Text" Out of Text-to-Image Diffusion Models.
DEADiff: An Efficient Stylization Diffusion Model with Disentangled Representations.
Fresco: Spatial-Temporal Correspondence for Zero-Shot Video Translation.
Correcting Diffusion Generation Through Resampling.
AnyScene: Customized Image Synthesis with Composited Foreground.
Grid Diffusion Models for Text-to-Video Generation.
Direct2.5: Diverse Text-to-3D Generation via Multi-view 2.5D Diffusion.
Anomaly Score: Evaluating Generative Models and Individual Generated Images Based on Complexity and Vulnerability.
Zero-Painter: Training-Free Layout Control for Text-to-Image Synthesis.
X- Adapter: Universal Compatibility of Plugins for Upgraded Diffusion Model.
Neural Point Cloud Diffusion for Disentangled 3D Shape and Appearance Generation.
Style Injection in Diffusion: A Training-Free Approach for Adapting Large-Scale Diffusion Models for Style Transfer.
Vlogger: Make Your Dream A Vlog.
Faces that Speak: Jointly Synthesising Talking Face and Speech from Text.
Prompt Augmentation for Self-supervised Text-guided Image Manipulation.
DragDiffusion: Harnessing Diffusion Models for Interactive Point-Based Image Editing.
Make Pixels Dance: High-Dynamic Video Generation.
LEDITS++: Limitless Image Editing Using Text-to-Image Models.
Emu Edit: Precise Image Editing via Recognition and Generation Tasks.
Concept Weaver: Enabling Multi-Concept Fusion in Text-to-Image Models.
ACT-Diffusion: Efficient Adversarial Consistency Training for One-Step Diffusion Models.
3D Geometry-aware Deformable Gaussian Splatting for Dynamic View Synthesis.
Boosting Diffusion Models with Moving Average Sampling in Frequency Domain.
NoiseCollage: A Layout-Aware Text-to-Image Diffusion Model Based on Noise Cropping and Merging.
NeRF On-the-go: Exploiting Uncertainty for Distractor-free NeRFs in the Wild.
Using Human Feedback to Fine-tune Diffusion Models without Any Reward Model.
GeneAvatar: Generic Expression-Aware Volumetric Head Avatar Editing from a Single Image.
MaskPLAN: Masked Generative Layout Planning from Partial Input.
WOUAF: Weight Modulation for User Attribution and Fingerprinting in Text-to-Image Diffusion Models.
Transcending Forgery Specificity with Latent Space Augmentation for Generalizable Deepfake Detection.
SCEdit: Efficient and Controllable Image Diffusion Generation via Skip Connection Editing.
CONFORM: Contrast is All You Need For High-Fidelity Text-to-Image Diffusion Models.
TI2V-Zero: Zero-Shot Image Conditioning for Text-to-Video Diffusion Models.
HIVE: Harnessing Human Feedback for Instructional Visual Editing.
Taming Mode Collapse in Score Distillation for Text-to-3D Generation.
CoDi: Conditional Diffusion Distillation for Higher-Fidelity and Faster Image Generation.
Universal Robustness via Median Randomized Smoothing for Real-World Super-Resolution.
ECLIPSE: A Resource-Efficient Text-to-Image Prior for Image Generations.
CAMEL: CAusal Motion Enhancement Tailored for Lifting Text-Driven Video Editing.
FreeCustom: Tuning-Free Customized Image Generation for Multi-Concept Composition.
Amodal Completion via Progressive Mixed Context Diffusion.
Named Entity Driven Zero-Shot Image Manipulation.
Learning Degradation-Unaware Representation with Prior-Based Latent Transformations for Blind Face Restoration.
AEROBLADE: Training-Free Detection of Latent Diffusion Images Using Autoencoder Reconstruction Error.
VRetouchEr: Learning Cross-Frame Feature Interdependence with Imperfection Flow for Face Retouching in Videos.
Generative Unlearning for Any Identity.
Doubly Abductive Counterfactual Inference for Text-Based Image Editing.
Text-Conditional Attribute Alignment Across Latent Spaces for 3D Controllable Face Image Synthesis.
Customization Assistant for Text-to-image Generation.
Contrastive Denoising Score for Text-Guided Latent Diffusion Image Editing.
Arbitrary-Scale Image Generation and Upsampling Using Latent Diffusion Model and Implicit Neural Decoder.
VMC: Video Motion Customization Using Temporal Attention Adaption for Text-to-Video Diffusion Models.
Visual Layout Composer: Image-Vector Dual Diffusion Model for Design Layout Generation.
Learning Spatial Adaptation and Temporal Coherence in Diffusion Models for Video Super-Resolution.
Open-Vocabulary Attention Maps with Token Optimization for Semantic Segmentation in Diffusion Models.
Combining Frame and GOP Embeddings for Neural Video Representation.
PLACE: Adaptive Layout-Semantic Fusion for Semantic Image Synthesis.
Your Student is Better than Expected: Adaptive Teacher-Student Collaboration for Text-Conditional Diffusion Models.
Mitigating Motion Blur in Neural Radiance Fields with Events and Frames.
Unmixing Before Fusion: A Generalized Paradigm for Multi-Source-Based Hyperspectral Image Synthesis.
Rethinking FID: Towards a Better Evaluation Metric for Image Generation.
MarkovGen: Structured Prediction for Efficient Text-to-Image Generation.
Disco: Disentangled Control for Realistic Human Dance Generation.
The Devil is in the Details: StyleFeatureEditor for Detail-Rich StyleGAN Inversion and High Quality Image Editing.
C3: High-Performance and Low-Complexity Neural Compression from a Single Image or Video.
LightIt: Illumination Modeling and Control for Diffusion Models.
Rethinking the Spatial Inconsistency in Classifier-Free Diffusion Guidance.
Initno: Boosting Text-to-Image Diffusion Models via Initial Noise Optimization.
On the Diversity and Realism of Distilled Dataset: An Efficient Dataset Distillation Paradigm.
On the Scalability of Diffusion-based Text-to-Image Generation.
Distilling ODE Solvers of Diffusion Models into Smaller Steps.
ZeroNVS: Zero-Shot 360-Degree View Synthesis from a Single Image.
Fixed Point Diffusion Models.
Gaussian Shell Maps for Efficient 3D Human Generation.
Inversion-Free Image Editing with Language-Guided Diffusion Models.
TIGER: Time-Varying Denoising Model for 3D Point Cloud Generation with Diffusion Process.
Beyond First-Order Tweedie: Solving Inverse Problems using Latent Diffusion.
U-VAP: User-specified Visual Appearance Personalization via Decoupled Self Augmentation.
Repurposing Diffusion-Based Image Generators for Monocular Depth Estimation.
EscherNet: A Generative Model for Scalable View Synthesis.
WALT3D: Generating Realistic Training Data from Time-Lapse Imagery for Reconstructing Dynamic Objects Under Occlusion.
Diffusion-FOF: Single-View Clothed Human Reconstruction via Diffusion-Based Fourier Occupancy Field.
Rethinking Inductive Biases for Surface Normal Estimation.
Comparing the Decision-Making Mechanisms by Transformers and CNNs via Explanation Methods.
MMMU: A Massive Multi-Discipline Multimodal Understanding and Reasoning Benchmark for Expert AGI.
Eyes Wide Shut? Exploring the Visual Shortcomings of Multimodal LLMs.
LISA: Reasoning Segmentation via Large Language Model.
Visual Program Distillation: Distilling Tools and Programmatic Reasoning into Vision-Language Models.
EventPS: Real-Time Photometric Stereo Using an Event Camera.
EvDiG: Event-guided Direct and Global Components Separation.
MemSAM: Taming Segment Anything Model for Echocardiography Video Segmentation.
Transcriptomics-Guided Slide Representation Learning in Computational Pathology.
Correlation-aware Coarse-to-fine MLPs for Deformable Medical Image Registration.
G3DR: Generative 3D Reconstruction in ImageNet.
CityDreamer: Compositional Generative Model of Unbounded 3D Cities.
6D-Diff: A Keypoint Diffusion Framework for 6D Object Pose Estimation.
Generative Proxemics: A Prior for 3D Social Interaction from Images.
MVD-Fusion: Single-view 3D via Depth-consistent Multi-view Generation.
WorDepth: Variational Language Prior for Monocular Depth Estimation.
Free3D: Consistent Novel View Synthesis Without 3D Representation.
PostureHMR: Posture Transformation for 3D Human Mesh Recovery.
3DFIRES: Few Image 3D REconstruction for Scenes with Hidden Surfaces.
Learning the 3D Fauna of the Web.
Bilateral Propagation Network for Depth Completion.
Efficient Privacy-Preserving Visual Localization Using 3D Ray Clouds.
EpiDiff: Enhancing Multi-View Synthesis via Localized Epipolar-Constrained Diffusion.
Doodle Your 3D: from Abstract Freehand Sketches to Precise 3D Shapes.
LowRankOcc: Tensor Decomposition and Low-Rank Recovery for Vision-Based 3D Semantic Occupancy Prediction.
CNC-Net: Self-Supervised Learning for CNC Machining Operations.
Reconstructing Hands in 3D with Transformers.
Boosting Self-Supervision for Single-View Scene Completion via Knowledge Distillation.
Know Your Neighbors: Improving Single-View Reconstruction via Spatial Vision-Language Reasoning.
Depth Prompting for Sensor-Agnostic Depth Estimation.
ViewFusion: Towards Multi-View Consistency via Interpolated Denoising.
Slice3D: Multi-Slice, Occlusion-Revealing, Single View 3D Reconstruction.
Consistent3D: Towards Consistent High-Fidelity Text-to-3D Generation with Deterministic Sampling Prior.
GigaPose: Fast and Robust Novel Object Pose Estimation via One Correspondence.
RichDreamer: A Generalizable Normal-Depth Diffusion Model for Detail Richness in Text-to-3D.
Elite360D: Towards Efficient 360 Depth Estimation via Semantic- and Distance-Aware Bi-Projection Fusion.
SIFU: Side-view Conditioned Implicit Function for Real-world Usable Clothed Human Reconstruction.
Diffusion Time-step Curriculum for One Image to 3D Generation.
SecondPose: SE(3)-Consistent Dual-Stream Feature Fusion for Category-Level Pose Estimation.
Wonder3D: Single Image to 3D Using Cross-Domain Diffusion.
En3D: An Enhanced Generative Model for Sculpting 3D Humans from 2D Synthetic Data.
MOHO: Learning Single-View Hand-Held Object Reconstruction with Multi-View Occlusion-Aware Supervision.
Template Free Reconstruction of Human-object Interaction with Procedural Interaction Generation.
PatchFusion: An End-to-End Tile-Based Framework for High-Resolution Monocular Metric Depth Estimation.
SPAD: Spatially Aware Multi-View Diffusers.
GenFlow: Generalizable Recurrent Flow for 6D Pose Refinement of Novel Objects.
PointInfinity: Resolution-Invariant Point Diffusion Models.
ZeroShape: Regression-Based Zero-Shot Shape Reconstruction.
One-2-3-45++: Fast Single Image to 3D Objects with Consistent Multi-View Generation and 3D Diffusion.
ConTex-Human: Free-View Rendering of Human from a Single Image with Texture-Consistent Synthesis.
MatchU: Matching Unseen Objects for 6D Pose Estimation from RGB-D Images.
UniDepth: Universal Monocular Metric Depth Estimation.
G-NeRF: Geometry-enhanced Novel View Synthesis from Single-View Images.
3DToonify: Creating Your High-Fidelity 3D Stylized Avatar Easily from 2D Portrait Images.
Adaptive Fusion of Single-View and Multi-View Depth for Autonomous Driving.
HiPose: Hierarchical Binary Surface Encoding and Correspondence Pruning for RGB-D 6DoF Object Pose Estimation.
HandBooster: Boosting 3D Hand-Mesh Reconstruction by Conditional Synthesis and Sampling of Hand-Object Interactions.
3D-SceneDreamer: Text-Driven 3D-Consistent Scene Generation.
NViST: In the Wild New View Synthesis from a Single Image with Transformers.
CAD : Photorealistic 3D Generation via Adversarial Distillation.
Splatter Image: Ultra-Fast Single-View 3D Reconstruction.
Joint Reconstruction of 3D Human and Object via Contact-Based Refinement Transformer.
Sculpt3D: Multi-View Consistent Text-to-3D Generation with Sparse 3D Prior.
Object Pose Estimation via the Aggregation of Diffusion Features.
MonoCD: Monocular 3D Object Detection with Complementary Depths.
MultiDiff: Consistent Novel View Synthesis from a Single Image.
SeaBird: Segmentation in Bird's View with Dice Loss Improves Monocular 3D Detection of Large Objects.
Learning Occupancy for Monocular 3D Object Detection.
NeRFDeformer: NeRF Transformation from a Single View via 3D Scene Flows.
R-Cyclic Diffuser: Reductive and Cyclic Latent Diffusion for 3D Clothed Human Digitalization.
Unleashing Network Potentials for Semantic Scene Completion.
Triplane Meets Gaussian Splatting: Fast and Generalizable Single-View 3D Reconstruction with Transformers.
VOODOO 3D: Volumetric Portrait Disentanglement for One-Shot 3D Head Reenactment.
Compressed 3D Gaussian Splatting for Accelerated Novel View Synthesis.
Morphable Diffusion: 3D-Consistent Diffusion for Single-image Avatar Creation.
Depth Anything: Unleashing the Power of Large-Scale Unlabeled Data.
SAOR: Single-View Articulated Object Reconstruction.
HOISDF: Constraining 3D Hand-Object Pose Estimation with Global Signed Distance Fields.
Diffusion-Driven GAN Inversion for Multi-Modal Face Image Generation.
Novel View Synthesis with View-Dependent Effects from a Single Image.
Weakly-Supervised Emotion Transition Learning for Diverse 3D Co-Speech Gesture Generation.
Seg2Reg: Differentiable 2D Segmentation to 1D Regression Rendering for 360 Room Layout Reconstruction.
Mining Supervision for Dynamic Regions in Self-Supervised Monocular Depth Estimation.
DiffPortrait3D: Controllable Diffusion for Zero-Shot Portrait View Synthesis.
3D-LFM: Lifting Foundation Model.
MRC-Net: 6-DoF Pose Estimation with MultiScale Residual Correlation.
DiffusionGAN3D: Boosting Text-guided 3D Generation and Domain Adaptation by Combining 3D GANs and Diffusion Priors.
VS: Reconstructing Clothed 3D Human from Single Image via Vertex Shift.
Weakly Supervised Monocular 3D Detection with a Single-View Image.
From-Ground-To-Objects: Coarse-to-Fine Self-supervised Monocular Depth Estimation of Dynamic Objects with Ground Contact Prior.
Gated Fields: Learning Scene Reconstruction from Gated Videos.
SCINeRF: Neural Radiance Fields from a Snapshot Compressive Image.
Instance-Aware Contrastive Learning for Occluded Human Mesh Reconstruction.
IBD-SLAM: Learning Image-Based Depth Fusion for Generalizable SLAM.
HarmonyView: Harmonizing Consistency and Diversity in One-Image-to-3D.
UV-IDM: Identity-Conditioned Latent Diffusion Model for Face UV-Texture Generation.
AttriHuman-3D: Editable 3D Human Avatar Generation with Attribute Decomposition and Indexing.
Mind The Edge: Refining Depth Edges in Sparsely-Supervised Monocular Depth Estimation.
3DiffTection: 3D Object Detection with Geometry-Aware Diffusion Features.
Bayesian Diffusion Models for 3D Shape Reconstruction.
LaneCPP: Continuous 3D Lane Detection Using Physical Priors.
Enhancing 3D Fidelity of Text-to-3D using Cross-View Correspondences.
MonoDiff: Monocular 3D Object Detection and Pose Estimation with Diffusion Models.
HiLo: Detailed and Robust 3D Clothed Human Reconstruction with High-and Low-Frequency Information of Parametric Models.
MPOD123: One Image to 3D Content Generation Using Mask-Enhanced Progressive Outline-to-Detail Optimization.
GeoReF: Geometric Alignment Across Shape Variation for Category-level Object Pose Refinement.
Unsupervised 3D Structure Inference from Category-Specific Image Collections.
Neural Parametric Gaussians for Monocular Non-Rigid Object Reconstruction.
BiTT: Bi-Directional Texture Reconstruction of Interacting Two Hands from a Single Image.
DeCoTR: Enhancing Depth Completion with 2D and 3D Attentions.
MonoNPHM: Dynamic Head Reconstruction from Monocular Videos.
FakeInversion: Learning to Detect Images from Unseen Text-to-Image Models by Inverting Stable Diffusion.
Forgery-aware Adaptive Transformer for Generalizable Synthetic Image Detection.
Towards Modern Image Manipulation Localization: A Large-Scale Dataset and Novel Methods.
ProMark: Proactive Diffusion Watermarking for Causal Attribution.
CGI-DM: Digital Copyright Authentication for Diffusion Models via Contrasting Gradient Inversion.
SCoFT: Self-Contrastive Fine-Tuning for Equitable Image Generation.
Would Deep Generative Models Amplify Bias in Future Models?
Training Diffusion Models Towards Diverse Image Generation with Reinforcement Learning.
Consistency and Uncertainty: Identifying Unreliable Responses From Black-Box Vision-Language Models for Selective Visual Question Answering.
Visual Objectification in Films: Towards a New AI Task for Video Interpretation.
ToonerGAN: Reinforcing GANs for Obfuscating Automated Facial Indexing.
MCPNet: An Interpretable Classifier via Multi-Level Concept Prototypes.
Visual Concept Connectome (VCC): Open World Concept Discovery and Their Interlayer Connections in Deep Models.
Discover and Mitigate Multiple Biased Subgroups in Image Classifiers.
CORES: Convolutional Response-based Score for Out-of-distribution Detection.
Token Transformation Matters: Towards Faithful Post-Hoc Explanation for Vision Transformer.
On the Faithfulness of Vision Transformer Explanations.
Understanding Video Transformers via Universal Concept Discovery.
Explaining the Implicit Neural Canvas: Connecting Pixels to Neurons by Tracing Their Contributions.
WWW: A Unified Framework for Explaining what, Where and why of Neural Networks by Interpretation of Neuron Concepts.
ManiFPT: Defining and Analyzing Fingerprints of Generative Models.
HDQMF: Holographic Feature Decomposition using Quantum Algorithms.
SLICE: Stabilized LIME for Consistent Explanations for Image Classification.
What Sketch Explainability Really Means for Downstream Tasks?
Structured Gradient-Based Interpretations via Norm-Regularized Adversarial Training.
Learning Triangular Distribution in Visual World.
Incremental Residual Concept Bottleneck Models.
Uncertainty Visualization via Low-Dimensional Posterior Projections.
Epistemic Uncertainty Quantification for Pretrained Neural Networks.
Interpretable Measures of Conceptual Similarity by Complexity-Constrained Descriptive Auto-Encoding.
CAPE: CAM as a Probabilistic Ensemble for Enhanced DNN Interpretation.
Discovering and Mitigating Visual Biases Through Keyword Explanation.
DiG-IN: Diffusion Guidance for Investigating Networks - Uncovering Classifier Differences, Neuron Visualisations, and Visual Counterfactual Explanations.
Cross-dimension Affinity Distillation for 3D EM Neuron Segmentation.
Continual Self-Supervised Learning: Towards Universal Multi-Modal Medical Data Representation Learning.
A Unified Framework for Microscopy Defocus Deblur with Multi-Pyramid Transformer and Contrastive Learning.
CARZero: Cross-Attention Alignment for Radiology Zero-Shot Classification.
Towards Generalizable Tumor Synthesis.
Tyche: Stochastic in-Context Learning for Medical Image Segmentation.
Structure-Aware Sparse-View X-Ray 3D Reconstruction.
Each Test Image Deserves A Specific Prompt: Continual Test-Time Adaptation for 2D Medical Image Segmentation.
Training Like a Medical Resident: Context-Prior Learning Toward Universal Medical Image Segmentation.
C2RV: Cross-Regional and Cross-View Learning for Sparse-View CBCT Reconstruction.
Modality-Agnostic Structural Image Representation Learning for Deformable Multi-Modality Medical Image Registration.
SI-MIL: Taming Deep MIL for Self-Interpretability in Gigapixel Histopathology.
Bootstrapping Chest CT Image Understanding by Distilling Knowledge from X-Ray Expert Models.
ViLa-MIL: Dual-scale Vision-Language Multiple Instance Learning for Whole Slide Image Classification.
Virtual Immunohistochemistry Staining for Histological Images Assisted by Weakly-supervised Learning.
Representing Part-Whole Hierarchies in Foundation Models by Learning Localizability, Composability, and Decomposability from Anatomy via Self-Supervision.
XFibrosis: Explicit Vessel-Fiber Modeling for Fibrosis Staging from Liver Pathology Images.
Prompting Vision Foundation Models for Pathology Image Analysis.
One-Prompt to Segment All Medical Images.
Learning Large-Factor EM Image Super-Resolution with Generative Priors.
Dynamic Graph Representation with Knowledge-Aware Attention for Histopathology Whole Slide Image Analysis.
MindBridge: A Cross-Subject Brain Decoding Framework.
Feature Re-Embedding: Towards Foundation Model-Level Performance in Computational Pathology.
Data-Efficient Unsupervised Interpolation Without Any Intermediate Frame for 4D Medical Images.
Rethinking Diffusion Model for Multi-Contrast MRI Super-Resolution.
Adapting Visual-Language Models for Generalizable Anomaly Detection in Medical Images.
ZePT: Zero-Shot Pan-Tumor Segmentation via Query-Disentangling and Self-Prompting.
Generalizable Whole Slide Image Classification with Fine-Grained Visual-Semantic Interaction.
Incremental Nuclei Segmentation from Histopathological Images via Future-class Awareness and Compatibility-inspired Distillation.
PH-Net: Semi-Supervised Breast Lesion Segmentation via Patch-Wise Hardness.
ToNNO: Tomographic Reconstruction of a Neural Network's Output for Weakly Supervised Segmentation of 3D Medical Images.
Think Twice Before Selection: Federated Evidential Active Learning for Medical Image Analysis with Domain Shifts.
CPLIP: Zero-Shot Learning for Histopathology with Comprehensive Vision-Language Alignment.
MicroDiffusion: Implicit Representation-Guided Diffusion for 3D Reconstruction from Limited 2D Microscopy Projections.
Diversified and Personalized Multi-Rater Medical Image Segmentation.
Modality-Agnostic Domain Generalizable Medical Image Segmentation by Multi-Frequency in Multi-Scale Attention.
Decomposing Disease Descriptions for Enhanced Pathology Detection: A Multi-Aspect Vision-Language Pre-Training Framework.
MedM2G: Unifying Medical Multi-Modal Generation via Cross-Guided Diffusion with Visual Invariant.
H-ViT: A Hierarchical Vision Transformer for Deformable Image Registration.
Seeing Unseen: Discover Novel Biomedical Concepts via Geometry-Constrained Probabilistic Modeling.
Fully Convolutional Slice-to-Volume Reconstruction for Single-Stack MRI.
IIRP-Net: Iterative Inference Residual Pyramid Network for Enhanced Image Registration.
ChAda-ViT : Channel Adaptive Attention for Joint Representation Learning of Heterogeneous Microscopy Image.
Morphological Prototyping for Unsupervised Slide Representation Learning in Computational Pathology.
Modeling Dense Multimodal Interactions Between Biological Pathways and Histology for Survival Prediction.
Accurate Spatial Gene Expression Prediction by Integrating Multi-Resolution Features.
Teeth-SEG: An Efficient Instance Segmentation Framework for Orthodontic Treatment Based on Multi-Scale Aggregation and Anthropic Prior Knowledge.
Low-Rank Knowledge Decomposition for Medical Foundation Models.
M3-UDA: A New Benchmark for Unsupervised Domain Adaptive Fetal Cardiac Structure Detection.
CycleINR: Cycle Implicit Neural Representation for Arbitrary-Scale Volumetric Super-Resolution of Medical Data.
Constructing and Exploring Intermediate Domains in Mixed Domain Semi-supervised Medical Image Segmentation.
PairAug: What Can Augmented Image-Text Pairs Do for Radiology?
Intraoperative 2D/3D Image Registration via Differentiable X-Ray Rendering.
Mudslide: A Universal Nuclear Instance Segmentation Method.
Rotation-Agnostic Image Representation Learning for Digital Pathology.
Tumor Micro-Environment Interactions Guided Graph Learning for Survival Analysis of Human Cancers from Whole-Slide Pathological Images.
MLIP: Enhancing Medical Visual Representation with Divergence Encoder and Knowledge-guided Contrastive Learning.
FocusMAE: Gallbladder Cancer Detection from Ultrasound Videos with Focused Masked Autoencoders.
Bi-level Learning of Task-Specific Decoders for Joint Registration and One-Shot Medical Image Segmentation.
PrPSeg: Universal Proposition Learning for Panoramic Renal Pathology Segmentation.
Versatile Medical Image Segmentation Learned from Multi-Source Datasets via Model Self-Disambiguation.
Masked Autoencoders for Microscopy are Scalable Learners of Cellular Biology.
EMCAD: Efficient Multi-Scale Convolutional Attention Decoding for Medical Image Segmentation.
Neural Underwater Scene Representation.
Hearing Anything Anywhere.
VMINer: Versatile Multi-view Inverse Rendering with Near-and Far-field Light Sources.
DiLiGenRT: A Photometric Stereo Dataset with Quantified Roughness and Translucency.
NeRSP: Neural 3D Reconstruction for Reflective Objects with Sparse Polarized Images.
Differentiable Display Photometric Stereo.
Bayesian Differentiable Physics for Cloth Digitalization.
Atlantis: Enabling Underwater Depth Estimation with Stable Diffusion.
Sparse Views, Near Light: A Practical Paradigm for Uncalibrated Point-Light Photometric Stereo.
Diffusion Reflectance Map: Single-Image Stochastic Inverse Rendering of Illumination and Reflectance.
Deep Single Image Camera Calibration by Heatmap Regression to Recover Fisheye Images Under Manhattan World Assumption.
Physics-guided Shape-from-Template: Monocular Video Perception through Neural Surrogate Models.
Spin-UP: Spin Light for Natural Light Uncalibrated Photometric Stereo.
Discontinuity-preserving Normal Integration with Auxiliary Edges.
A Theory of Joint Light and Heat Transport for Lambertian Scenes.
IDGuard: Robust, General, Identity-Centric POI Proactive Defense Against Face Editing Abuse.
Ungeneralizable Examples.
Distilled Datamodel with Reverse Gradient Matching.
EditGuard: Versatile Image Watermarking for Tamper Localization and Copyright Protection.
SocialCounterfactuals: Probing and Mitigating Intersectional Social Biases in Vision-Language Models with Counterfactual Examples.
FedAS: Bridging Inconsistency in Personalized Federated Learning.
FairRAG: Fair Human Generation via Fair Retrieval Augmentation.
Self-Discovering Interpretable Diffusion Latent Directions for Responsible Text-to-Image Generation.
ExMap: Leveraging Explainability Heatmaps for Unsupervised Group Robustness to Spurious Correlations.
Data Valuation and Detections in Federated Learning.
Utility-Fairness Trade-Offs and how to Find Them.
SimAC: A Simple Anti-Customization Method for Protecting Face Privacy Against Text-to-Image Synthesis of Diffusion Models.
GLOW: Global Layout Aware Attacks on Object Detection.
FADES: Fair Disentanglement with Sensitive Relevance.
Fair Federated Learning Under Domain Skew with Local Consistency and Domain Diversity.
WateRF: Robust Watermarks in Radiance Fields for Protection of Copyrights.
FLHetBench: Benchmarking Device and State Heterogeneity in Federated Learning.
An Upload-Efficient Scheme for Transferring Knowledge From a Server-Side Pre-trained Generator to Clients in Heterogeneous Federated Learning.
Privacy-Preserving Optics for Enhancing Protection in Face De-Identification.
A Stealthy Wrongdoer: Feature-Oriented Reconstruction Attack Against Split Learning.
RCL: Reliable Continual Learning for Unified Failure Detection.
Global and Local Prompts Cooperation via Optimal Transport for Federated Learning.
Gaussian Shading: Provable Performance-Lossless Image Watermarking for Diffusion Models.
Explaining CLIP's Performance Disparities on Data from Blind/Low Vision Users.
Model Inversion Robustness: Can Transfer Learning Help?
Make Me a BNN: A Simple Strategy for Estimating Bayesian Uncertainty from Pre-trained Models.
Validating Privacy-Preserving Face Recognition Under a Minimum Assumption.
Re-Thinking Data Availability Attacks Against Deep Neural Networks.
OpenBias: Open-Set Bias Detection in Text-to-Image Generative Models.
In-Distribution Public Data Synthesis With Diffusion Models for Differentially Private Image Classification.
Leak and Learn: An Attacker's Cookbook to Train Using Leaked Data from Federated Learning.
Countering Personalized Text-to-Image Generation with Influence Watermarks.
Fair-VPT: Fair Visual Prompt Tuning for Image Classification.
Relaxed Contrastive Learning for Federated Learning.
FairCLIP: Harnessing Fairness in Vision-Language Learning.
Steganographic Passport: An Owner and User Verifiable Credential for Deep Model IP Protection Without Retraining.
Adaptive Hyper-graph Aggregation for Modality-Agnostic Federated Learning.
Navigate Beyond Shortcuts: Debiased Learning through the Lens of Neural Collapse.
Enhancing Intrinsic Features for Debiasing via Investigating Class-Discerning Common Attributes in Bias-Contrastive Pair.
Device-Wise Federated Network Pruning.
All Rivers Run to the Sea: Private Learning with Asymmetric Flows.
VA3: Virtually Assured Amplification Attack on Probabilistic Copyright Protection for Text-to-Image Generative Models.
CPR: Retrieval Augmented Generation for Copyright Protection.
Communication-Efficient Federated Learning with Accelerated Client Gradient.
Self-Supervised Debiasing Using Low Rank Regularization.
Facial Identity Anonymization via Intrinsic and Extrinsic Attention Distraction.
Collaborative Learning of Anomalies with Privacy (CLAP) for Unsupervised Video Anomaly Detection: A New Baseline.
Label-Efficient Group Robustness via Out-of-Distribution Concept Curation.
Long-Tailed Anomaly Detection with Learnable Class Names.
Robust Emotion Recognition in Context Debiasing.
Correlation-Decoupled Knowledge Distillation for Multimodal Sentiment Analysis with Incomplete Modalities.
An Edit Friendly DDPM Noise Space: Inversion and Manipulations.
SleepVST: Sleep Staging from Near-Infrared Video Signals using Pre-Trained Transformers.
AM-RADIO: Agglomerative Vision Foundation Model Reduce All Domains Into One.
Towards Language-Driven Video Inpainting via Multimodal Large Language Models.
FedSOL: Stabilized Orthogonal Learning with Proximal Restrictions in Federated Learning.
UnionFormer: Unified-Learning Transformer with Multi-View Representation for Image Manipulation Detection and Localization.
Motion Blur Decomposition with Cross-shutter Guidance.
SNIDA: Unlocking Few-Shot Object Detection with Non-Linear Semantic Decoupling Augmentation.
Rapid 3D Model Generation with Intuitive 3D Input.
SketchINR: A First Look into Sketches as Implicit Neural Representations.
ERMVP: Communication-Efficient and Collaboration-Robust Multi-Vehicle Perception in Challenging Environments.
DiaLoc: An Iterative Approach to Embodied Dialog Localization.
WildlifeMapper: Aerial Image Analysis for Multi-Species Detection and Identification.
Harnessing Meta-Learning for Improving Full-Frame Video Stabilization.
De-Confounded Data-Free Knowledge Distillation for Handling Distribution Shifts.
Day-Night Cross-domain Vehicle Re-identification.
Brush2Prompt: Contextual Prompt Generator for Object Inpainting.
Cloud-Device Collaborative Learning for Multimodal Large Language Models.
Making Visual Sense of Oracle Bones for You and Me.
Boosting Object Detection with Zero-Shot Day-Night Domain Adaptation.
InNeRF360: Text-Guided 3D-Consistent Object Inpainting on 360° Neural Radiance Fields.
Language Models as Black-Box Optimizers for Vision-Language Models.
Mind marginal non-crack regions: Clustering-inspired representation learning for crack segmentation.
InstructDiffusion: A Generalist Modeling Interface for Vision Tasks.
Desigen: A Pipeline for Controllable Design Template Generation.
Physical Backdoor: Towards Temperature-Based Backdoor Attacks in the Physical World.
Behind the Veil: Enhanced Indoor 3D Scene Reconstruction with Occluded Surfaces Completion.
EarthLoc: Astronaut Photography Localization by Indexing Earth from Space.
DiffForensics: Leveraging Diffusion Prior to Image Forgery Detection and Localization.
MuseChat: A Conversational Music Recommendation System for Videos.
The Unreasonable Effectiveness of Pre-Trained Features for Camera Pose Refinement.
Blind Image Quality Assessment Based on Geometric Order Learning.
CrowdDiff: Multi-Hypothesis Crowd Density Estimation Using Diffusion Models.
Towards Efficient Replay in Federated Incremental Learning.
MART: Masked Affective RepresenTation Learning via Masked Temporal Distribution Distillation.
PolarRec: Improving Radio Interferometric Data Reconstruction Using Polar Coordinates.
Constrained Layout Generation with Factor Graphs.
Visual in-Context Prompting.
Traceable Federated Continual Learning.
Interactive Continual Learning: Fast and Slow Thinking.
PIGEON: Predicting Image Geolocations.
LQMFormer: Language-Aware Query Mask Transformer for Referring Image Segmentation.
ViP-LLaVA: Making Large Multimodal Models Understand Arbitrary Visual Prompts.
DePT: Decoupled Prompt Tuning.
Grounded Question-Answering in Long Egocentric Videos.
HalluciDoctor: Mitigating Hallucinatory Toxicity in Visual Instruction Data.
ViTamin: Designing Scalable Vision Models in the Vision-Language Era.
The Manga Whisperer: Automatically Generating Transcriptions for Comics.
Learning to Localize Objects Improves Spatial Reasoning in Visual-LLMs.
The Neglected Tails in Vision-Language Models.
Unveiling Parts Beyond Objects: Towards Finer-Granularity Referring Expression Segmentation.
GLaMM: Pixel Grounding Large Multimodal Model.
Alpha-CLIP: A CLIP Model Focusing on Wherever you Want.
Pixel Aligned Language Models.
mPLUG-OwI2: Revolutionizing Multi-modal Large Language Model with Modality Collaboration.
Sniffer: Multimodal Large Language Model for Explainable Out-of-Context Misinformation Detection.
Towards CLIP-Driven Language-Free 3D Visual Grounding via 2D-3D Relational Enhancement and Consistency.
SC- Tune: Unleashing Self-Consistent Referential Comprehension in Large Vision Language Models.
V*: Guided Visual Search as a Core Mechanism in Multimodal LLMs.
Improved Visual Grounding through Self-Consistent Explanations.
Distilling Vision-Language Models on Millions of Videos.
Separating the "Chirp" from the "Chat": Self-supervised Visual Grounding of Sound and Language.
Referring Image Editing: Object-Level Image Editing via Referring Expressions.
Vision-and-Language Navigation via Causal Learning.
Vista-llama: Reducing Hallucination in Video Language Models via Equal Distance to Visual Tokens.
Ranking Distillation for Open-Ended Video Question Answering with Insufficient Labels.
CLIP as RNN: Segment Countless Visual Concepts without Training Endeavor.
Quilt-LLaVA: Visual Instruction Tuning by Extracting Localized Narratives from Open-Source Histopathology Videos.
Aligning and Prompting Everything All at Once for Universal Visual Perception.
Can I Trust Your Answer? Visually Grounded Video Question Answering.
Prompt Highlighter: Interactive Control for Multi-Modal LLMs.
Language-only Efficient Training of Zero-shot Composed Image Retrieval.
MoReVQA: Exploring Modular Reasoning Models for Video Question Answering.
Let's Think Outside the Box: Exploring Leap-of-Thought in Large Language Models with Creative Humor Generation.
CLOVA: A Closed-LOop Visual Assistant with Tool Usage and Update.
Naturally Supervised 3D Visual Grounding with Language-Regularized Concept Learners.
Synthesize, Diagnose, and Optimize: Towards Fine-Grained Vision-Language Understanding.
AssistGUI: Task-Oriented PC Graphical User Interface Automation.
SEED-Bench: Benchmarking Multimodal Large Language Models.
Unknown Prompt, the only Lacuna: Unveiling CLIP's Potential for Open Domain Generalization.
Panda-70M: Captioning 70M Videos with Multiple Cross-Modality Teachers.
Decoupling Static and Hierarchical Motion Perception for Referring Video Segmentation.
Causal-CoG: A Causal-Effect Look at Context Generation for Boosting Multi-Modal Language Models.
Posterior Distillation Sampling.
Towards More Unified In-Context Visual Understanding.
Mask4Align: Aligned Entity Prompting with Color Masks for Multi-Entity Localization Problems.
SOK-Bench: A Situated Video Reasoning Benchmark with Aligned Open-World Knowledge.
Align and Aggregate: Compositional Reasoning with Video Alignment and Answer Aggregation for Video Question-Answering.
Segment and Caption Anything.
OPERA: Alleviating Hallucination in Multi-Modal Large Language Models via Over-Trust Penalty and Retrospection-Allocation.
Learning by Correction: Efficient Tuning Task for Zero-Shot Generative Vision-Language Reasoning.
Revisiting Counterfactual Problems in Referring Expression Comprehension.
ScanFormer: Referring Expression Comprehension by Iteratively Scanning.
See, Say, and Segment: Teaching LMMs to Overcome False Premises.
SignGraph: A Sign Sequence is Worth Graphs of Nodes.
Enhancing Vision-Language Pre-Training with Rich Supervisions.
De-Diffusion Makes Text a Strong Cross-Modal Interface.
MA-LMM: Memory-Augmented Large Multimodal Model for Long-Term Video Understanding.
Incorporating Geo-Diverse Knowledge into Prompting for Increased Geographical Robustness in Object Recognition.
Retrieval-Augmented Egocentric Video Captioning.
Towards Better Vision-Inspired Vision-Language Models.
PIN: Positional Insert Unlocks Object Localisation Abilities in VLMs.
Polos: Multimodal Metric Learning from Human Feedback for Image Captioning.
Siamese Learning with Joint Alignment and Regression for Weakly-Supervised Video Paragraph Grounding.
Koala: Key Frame-Conditioned Long Video-LLM.
Generating Enhanced Negatives for Training Language-Based Object Detectors.
Non-autoregressive Sequence-to-Sequence Vision-Language Models.
Synthesize Step-by-Step: Tools, Templates and LLMs as Data Generators for Reasoning-Based Chart VQA.
Towards Learning a Generalist Model for Embodied Navigation.
"Previously on..." from Recaps to Story Summarization.
MM-Narrator: Narrating Long-form Videos with Multimodal In-Context Learning.
BT-Adapter: Video Conversation is Feasible Without Video Instruction Tuning.
Holistic Autonomous Driving Understanding by Bird'View Injected Multi-Modal Large Models.
Situational Awareness Matters in 3D Vision Language Reasoning.
SRTube: Video-Language Pre-Training with Action-Centric Video Tube Features and Semantic Role Labeling.
Chat-UniVi: Unified Visual Representation Empowers Large Language Models with Image and Video Understanding.
Curriculum Point Prompting for Weakly-Supervised Referring Image Segmentation.
Tune-an-Ellipse: CLIP Has Potential to Find what you Want.
Evcap: Retrieval-Augmented Image Captioning with External Visual-Name Memory for Open-World Comprehension.
Plug-and-Play Diffusion Distillation.
Lookahead Exploration with Neural Radiance Representation for Continuous Vision-Language Navigation.
Low-Rank Approximation for Sparse Attention in Multi-Modal LLMs.
Contrasting Intra-Modal and Ranking Cross-Modal Hard Negatives to Enhance Visio-Linguistic Compositional Understanding.
Iterated Learning Improves Compositionality in Large Vision-Language Models.
RegionGPT: Towards Region Understanding Vision Language Model.
RLHF-V: Towards Trustworthy MLLMs via Behavior Alignment from Fine-Grained Correctional Human Feedback.
Honeybee: Locality-Enhanced Projector for Multimodal LLM.
E-GPS: Explainable Geometry Problem Solving via Top-Down Solver and Bottom-Up Generator.
Pink: Unveiling the Power of Referential Comprehension for Multi-modal LLMs.
Any-Shift Prompting for Generalization Over Distributions.
Question Aware Vision Transformer for Multimodal Reasoning.
Mitigating Object Hallucinations in Large Vision-Language Models through Visual Contrastive Decoding.
Text-Image Alignment for Diffusion-Based Perception.
Do You Remember? Dense Video Captioning with Cross-Modal Memory Retrieval.
FairDeDup: Detecting and Mitigating Vision-Language Fairness Disparities in Semantic Dataset Deduplication.
G3-LQ: Marrying Hyperbolic Alignment with Explicit Semantic-Geometric Modeling for 3D Visual Grounding.
VideoCon: Robust Video-Language Alignment via Contrast Captions.
Taming Self-Training for Open-Vocabulary Object Detection.
SyncMask: Synchronized Attentional Masking for Fashion-centric Vision-Language Pretraining.
Generative Region-Language Pretraining for Open-Ended Object Detection.
CoG-DQA: Chain-of-Guiding Learning with Large Language Models for Diagram Question Answering.
Multi-Modal Instruction Tuned LLMs with Fine-Grained Visual Perception.
Generate Subgoal Images Before Act: Unlocking the Chain-of-Thought Reasoning in Diffusion Model for Robot Manipulation with Multimodal Prompts.
LoSh: Long-Short Text Joint Prediction Network for Referring Video Object Segmentation.
MICap: A Unified Model for Identity-Aware Movie Descriptions.
CapsFusion: Rethinking Image-Text Data at Scale.
Visual Fact Checker: Enabling High-Fidelity Detailed Caption Generation.
VidLA: Video-Language Alignment at Scale.
Viewpoint-Aware Visual Grounding in 3D Scenes.
Multi-Modal Proxy Learning Towards Personalized Visual Multiple Clustering.
Jack of All Tasks, Master of Many: Designing General-purpose Coarse-to-Fine Vision-Language Model.
LLaMA-Excitor: General Instruction Tuning via Indirect Feature Interaction.
MeaCap: Memory-Augmented Zero-shot Image Captioning.
The STVchrono Dataset: Towards Continuous Change Recognition in Time.
InstaGen: Enhancing Object Detection by Training on Synthetic Dataset.
MiKASA: Multi-Key-Anchor & Scene-Aware Transformer for 3D Visual Grounding.
Investigating Compositional Challenges in Vision-Language Models for Visual Grounding.
Masked AutoDecoder is Effective Multi-Task Vision Generalist.
Efficient Test-Time Adaptation of Vision-Language Models.
FFF: Fixing Flawed Foundations in contrastive pre-training results in very strong Vision-Language models.
Open3DSG: Open-Vocabulary 3D Scene Graphs from Point Clouds with Queryable Objects and Open-Set Relationships.
Instance-level Expert Knowledge and Aggregate Discriminative Attention for Radiology Report Generation.
Omni-SMoLA: Boosting Generalist Multimodal Models with Soft Mixture of Low-Rank Experts.
Building Vision-Language Models on Solid Foundations with Masked Distillation.
Groundhog Grounding Large Language Models to Holistic Segmentation.
DRESS : Instructing Large Vision-Language Models to Align and Interact with Humans via Natural Language Feedback.
LASO: Language-Guided Affordance Segmentation on 3D Object.
Omni-Q: Omni-Directional Scene Understanding for Unsupervised Visual Grounding.
VTimeLLM: Empower LLM to Grasp Video Moments.
CogAgent: A Visual Language Model for GUI Agents.
EgoThink: Evaluating First-Person Perspective Thinking Capability of Vision-Language Models.
Multi-Modal Hallucination Control by Visual Information Grounding.
TimeChat: A Time-sensitive Multimodal Large Language Model for Long Video Understanding.
AHIVE: Anatomy-Aware Hierarchical Vision Encoding for Interactive Radiology Report Retrieval.
Do Vision and Language Encoders Represent the World Similarly?
Self-Training Large Language Models for Improved Visual Program Synthesis With Visual Reinforcement.
Composing Object Relations and Attributes for Image-Text Matching.
Zero-Shot Referring Expression Comprehension via Structural Similarity Between Images and Captions.
Hallusionbench: An Advanced Diagnostic Suite for Entangled Language Hallucination and Visual Illusion in Large Vision-Language Models.
A Simple Recipe for Contrastively Pre-Training Video-First Encoders Beyond 16 Frames.
Generative Multimodal Models are In-Context Learners.
A Vision Check-up for Language Models.
Compositional Chain-of-Thought Prompting for Large Multimodal Models.
On Scaling Up a Multilingual Vision and Language Model.
Dual-View Visual Contextualization for Web Navigation.
SpatialVLM: Endowing Vision-Language Models with Spatial Reasoning Capabilities.
Beyond Seen Primitive Concepts and Attribute-Object Compositional Learning.
SAFDNet: A Simple and Effective Network for Fully Sparse 3D Object Detection.
UnO: Unsupervised Occupancy Fields for Perception and Forecasting.
EgoGen: An Egocentric Synthetic Data Generator.
Learning to Segment Referred Objects from Narrated Egocentric Videos.
Producing and Leveraging Online Map Uncertainty in Trajectory Prediction.
SceneFun3D: Fine-Grained Functionality and Affordance Understanding in 3D Scenes.
SpiderMatch: 3D Shape Matching with Global Optimality and Geometric Consistency.
PaSCo: Urban 3D Panoptic Scene Completion with Uncertainty Awareness.
PlatoNeRF: 3D Reconstruction in Plato's Cave via Single-View Two-Bounce Lidar.
A Subspace-Constrained Tyler's Estimator and its Applications to Structure from Motion.
Modeling Multimodal Social Interactions: New Challenges and Baselines with Densely Aligned Representations.
An N-Point Linear Solver for Line and Motion Estimation with Event Cameras.
RoHM: Robust Human Motion Reconstruction via Diffusion.
Temporally Consistent Unbalanced Optimal Transport for Unsupervised Action Segmentation.
FineParser: A Fine-Grained Spatio-Temporal Action Parser for Human-Centric Action Quality Assessment.
Self-Supervised Class-Agnostic Motion Prediction with Spatial and Temporal Consistency Regularizations.
Multi-Space Alignments Towards Universal LiDAR Segmentation.
Generalized Predictive Model for Autonomous Driving.
Visual Point Cloud Forecasting Enables Scalable Autonomous Driving.
SeMoLi: What Moves Together Belongs Together.
AIDE: An Automatic Data Engine for Object Detection in Autonomous Driving.
Dynamic Adapter Meets Prompt Tuning: Parameter-Efficient Transfer Learning for Point Cloud Analysis.
BEVSpread: Spread Voxel Pooling for Bird's-Eye-View Representation in Vision-Based Roadside 3D Object Detection.
Dualad: Disentangling the Dynamic and Static World for End-to-End Driving.
Towards Realistic Scene Generation with LiDAR Diffusion Models.
Driving Into the Future: Multiview Visual Forecasting and Planning with World Model for Autonomous Driving.
VLP: Vision Language Planning for Autonomous Driving.
Scaling Diffusion Models to Real-World 3D LiDAR Scene Completion.
UniMix: Towards Domain Adaptive and Generalizable LiDAR Semantic Segmentation in Adverse Weather.
Not All Voxels are Equal: Hardness-Aware Semantic Scene Completion with Self-Distillation.
OOSTraj: Out-of-Sight Trajectory Prediction With Vision-Positioning Denoising.
MGMap: Mask-Guided Learning for Online Vectorized HD Map Construction.
Density-Adaptive Model Based on Motif Matrix for Multi-Agent Trajectory Prediction.
StreamingFlow: Streaming Occupancy Forecasting with Asynchronous Multi-modal Data Streams via Neural Ordinary Differential Equation.
View from Above: Orthogonal-View Aware Cross-View Localization.
Improving Distant 3D Object Detection Using 2D Box Supervision.
Is Ego Status All You Need for Open-Loop End-to-End Autonomous Driving?
CaDeT: A Causal Disentanglement Approach for Robust Trajectory Prediction in Autonomous Driving.
Adversarial Backdoor Attack by Naturalistic Data Poisoning on Trajectory Prediction in Autonomous Driving.
NeuRAD: Neural Rendering for Autonomous Driving.
IS-Fusion: Instance-Scene Collaborative Fusion for Multimodal 3D Object Detection.
LSK3DNet: Towards Effective and Efficient 3D Perception with Large Sparse Kernels.
RCBEVDet: Radar-Camera Fusion in Bird's Eye View for 3D Object Detection.
PTT: Point-Trajectory Transformer for Efficient Temporal 3D Object Detection.
Driving Everywhere with Large Language Model Policy Adaptation.
Text2Loc: 3D Point Cloud Localization from Natural Language.
Commonsense Prototype for Outdoor Unsupervised 3D Object Detection.
A-Teacher: Asymmetric Network for 3D Semi-Supervised Object Detection.
MoST: Multi-modality Scene Tokenization for Motion Prediction.
Feedback-Guided Autonomous Driving.
Bootstrapping Autonomous Driving Radars with Self-Supervised Learning.
SIRA: Scalable Inter-Frame Relation and Association for Radar Perception.
SparseOcc: Rethinking Sparse Latent Representation for Vision-Based Semantic Occupancy Prediction.
DiffLoc: Diffusion Model for Outdoor LiDAR Localization.
Weak-to-Strong 3D Object Detection with X-Ray Distillation.
T4P: Test-Time Training of Trajectory Prediction via Masked Autoencoder and Actor-Specific Token Memory.
Editable Scene Simulation for Autonomous Driving via Collaborative LLM-Agents.
Uncertainty-Guided Never-Ending Learning to Drive.
On the Road to Portability: Compressing End-to-End Motion Planner for Autonomous Driving.
DifFlow3D: Toward Robust Uncertainty-Aware Scene Flow Estimation with Iterative Diffusion-Based Refinement.
LMDrive: Closed-Loop End-to-End Driving with Large Language Models.
SOAC: Spatio-Temporal Overlap-Aware Multi-Sensor Calibration using Neural Radiance Fields.
LaMPilot: An Open Benchmark Dataset for Autonomous Driving with Language Model Programs.
GLiDR: Topologically Regularized Graph Generative Network for Sparse LiDAR Point Clouds.
Towards Robust 3D Object Detection with LiDAR and 4D Radar Fusion in Various Weather Conditions.
3DSFLabelling: Boosting 3D Scene Flow Estimation by Pseudo Auto-Labelling.
ADA-Track: End-to-End Multi-Camera 3D Multi-Object Tracking with Alternating Detection and Association.
PointBeV: A Sparse Approach to BeV Predictions.
Light the Night: A Multi-Condition Diffusion Framework for Unpaired Low-Light Enhancement in Autonomous Driving.
CLIP-BEVFormer: Enhancing Multi-View Image-Based BEV Detector with Ground Truth Flow.
Adapting to Length Shift: FlexiLength Network for Trajectory Prediction.
UniPAD: A Universal Pre-Training Paradigm for Autonomous Driving.
Higher-order Relational Reasoning for Pedestrian Trajectory Prediction.
HPNet: Dynamic Trajectory Forecasting with Historical Prediction Attention.
LiSA: LiDAR Localization with Semantic Awareness.
SmartRefine: A Scenario-Adaptive Refinement Framework for Efficient Motion Prediction.
Pseudo Label Refinery for Unsupervised Domain Adaptation on Cross-Dataset 3D Object Detection.
Multi-Agent Collaborative Perception via Motion-Aware Robust Communication Network.
TASeg: Temporal Aggregation Network for LiDAR Semantic Segmentation.
HINTED: Hard Instance Enhanced Detector with Mixed-Density Feature Fusion for Sparsely-Supervised 3D Object Detection.
CaKDP: Category-Aware Knowledge Distillation and Pruning Framework for Lightweight 3D Object Detection.
Diffusion-ES: Gradient-Free Planning with Diffusion for Autonomous and Instruction-Guided Driving.
TULIP: Transformer for Upsampling of LiDAR Point Clouds.
Bézier Everywhere All at Once: Learning Drivable Lanes as Bézier Graphs.
Flow-Guided Online Stereo Rectification for Wide Baseline Stereo.
LASIL: Learner-Aware Supervised Imitation Learning For Long-Term Microscopic Traffic Simulation.
HIMap: HybrId Representation Learning for End-to-end Vectorized HD Map Construction.
RadSimReal: Bridging the Gap Between Synthetic and Real Data in Radar Object Detection With Simulation.
3D LiDAR Mapping in Dynamic Environments Using a 4D Implicit Neural Representation.
Quantifying Uncertainty in Motion Prediction with Variational Bayesian Mixture.
Continual Learning for Motion Prediction Model via Meta-Representation Learning and Optimal Memory Buffer Retention Strategy.
PARA-Drive: Parallelized Architecture for Real-Time Autonomous Driving.
ChatScene: Knowledge-Enabled Safety-Critical Scenario Generation for Autonomous Vehicles.
CRKD: Enhanced Camera-Radar Object Detection with Cross-Modality Knowledge Distillation.
Communication-Efficient Collaborative Perception via Information Filling with Codebook.
RadarDistill: Boosting Radar-Based Object Detection Performance via Knowledge Distillation from LiDAR Features.
ICP-Flow: LiDAR Scene Flow Estimation with ICP.
Improving Bird's Eye View Semantic Segmentation by Task Decomposition.
DriveWorld: 4D Pre-Trained Scene Understanding via World Models for Autonomous Driving.
HRVDA: High-Resolution Visual Document Assistant.
Enhancing Visual Document Understanding with Contrastive Learning in Large Visual-Language Models.
RoDLA: Benchmarking the Robustness of Document Layout Analysis Models.
Multi-modal In-Context Learning Makes an Ego-evolving Scene Text Recognizer.
CMA: A Chromaticity Map Adapter for Robust Detection of Screen-Recapture Document Images.
ODM: A Text-Image Further Alignment Pre-training Approach for Scene Text Detection and Spotting.
GRAM: Global Reasoning for Multi-Page VQA.
Bridging the Gap Between End-to-End and Two-Step Text Spotting.
An Empirical Study of Scaling Law for Scene Text Recognition.
LayoutLLM: Layout Instruction Tuning with Large Language Models for Document Understanding.
OMNIPARSER: A Unified Framework for Text Spotting, Key Information Extraction and Table Recognition.
DocRes: A Generalist Model Toward Unifying Document Image Restoration Tasks.
LayoutFormer: Hierarchical Text Detection Towards Scene Text Understanding.
Generating Handwritten Mathematical Expressions From Symbol Graphs: An End-to-End Pipeline.
OpenESS: Event-Based Semantic Scene Understanding with Open Vocabularies.
PELA: Learning Parameter-Efficient Models with Low-Rank Approximation.
MADTP: Multimodal Alignment-Guided Dynamic Token Pruning for Accelerating Vision-Language Transformer.
$V_{k}D$: Improving Knowledge Distillation Using Orthogonal Projections.
Logit Standardization in Knowledge Distillation.
Multi-Criteria Token Fusion with One-Step-Ahead Attention for Efficient Vision Transformers.
ParameterNet: Parameters are All You Need for Large-Scale Visual Pretraining of Mobile Networks.
DeepCache: Accelerating Diffusion Models for Free.
ALGM: Adaptive Local-then-Global Token Merging for Efficient Semantic Segmentation with Plain Vision Transformers.
A General and Efficient Training for Transformer via Token Expansion.
Efficient Dataset Distillation via Minimax Diffusion.
PEM: Prototype-Based Efficient MaskFormer for Image Segmentation.
Transferable and Principled Efficiency for Open-Vocabulary Segmentation.
Dense Vision Transformer Compression with Few Samples.
Dr2Net: Dynamic Reversible Dual-Residual Networks for Memory-Efficient Finetuning.
MaxQ: Multi-Axis Query for N: m Sparsity Network.
Retraining-free Model Quantization via One-Shot Weight-Coupling Learning.
LORS: Low-Rank Residual Structure for Parameter-Efficient Network Stacking.
Towards High-fidelity Artistic Image Vectorization via Texture-Encapsulated Shape Parameterization.
Learning Vision from Models Rivals Learning Vision from Data.
Efficient Multitask Dense Predictor via Binarization.
Rep ViT: Revisiting Mobile CNN From ViT Perspective.
Enhancing Post-Training Quantization Calibration Through Contrastive Learning.
FreeKD: Knowledge Distillation via Semantic Frequency Prompt.
PTQ4SAM: Post-Training Quantization for Segment Anything.
CLIP-KD: An Empirical Study of CLIP Model Distillation.
MobileCLIP: Fast Image-Text Models through Multi-Modal Reinforced Training.
Scale Decoupled Distillation.
Self-Distilled Masked Auto-Encoders are Efficient Video Anomaly Detectors.
PikeLPN: Mitigating Overlooked Inefficiencies of Low-Precision Neural Networks.
C2KD: Bridging the Modality Gap for Cross-Modal Knowledge Distillation.
KD-DETR: Knowledge Distillation for Detection Transformer with Consistent Distillation Points Sampling.
Towards Accurate Post-Training Quantization for Diffusion Models.
CURSOR: Scalable Mixed-Order Hypergraph Matching with CUR Decomposition.
Frozen Feature Augmentation for Few-Shot Image Classification.
Jointly Training and Pruning CNNs via Learnable Agent Guidance and Alignment.
Zero-TPrune: Zero-Shot Token Pruning Through Leveraging of the Attention Graph in Pre-Trained Transformers.
Attention-Driven Training-Free Efficiency Enhancement of Diffusion Models.
BilevelPruning: Unified Dynamic and Static Channel Pruning for Convolutional Neural Networks.
Low-Rank Rescaled Vision Transformer Fine-Tuning: A Residual Design Approach.
EfficientSAM: Leveraged Masked Image Pretraining for Efficient Segment Anything.
FlashEval: Towards Fast and Accurate Evaluation of Text-to-Image Diffusion Generative Models.
Instance-Aware Group Quantization for Vision Transformers.
Finding Lottery Tickets in Vision Models via Data-Driven Spectral Foresight Pruning.
Joint-Task Regularization for Partially Labeled Multi-Task Learning.
Auto- Train-Once: Controller Network Guided Automatic Network Pruning from Scratch.
Reg-PTQ: Regression-specialized Post-training Quantization for Fully Quantized Object Detector.
MULTIFLOW: Shifting Towards Task-Agnostic Vision-Language Pruning.
MTLoRA: A Low-Rank Adaptation Approach for Efficient Multi-Task Learning.
Resource- Efficient Transformer Pruning for Finetuning of Large Models.
Promptable Behaviors: Personalizing Multi-Objective Rewards from Human Preferences.
SPOC: Imitating Shortest Paths in Simulation Enables Effective Navigation and Manipulation in the Real World.
RILA: Reflective and Imaginative Language Agent for Zero-Shot Semantic Audio-Visual Navigation.
PhyScene: Physically Interactable 3D Scene Synthesis for Embodied AI.
Seeing the Unseen: Visual Common Sense for Semantic Placement.
Holodeck: Language Guided Generation of 3D Embodied AI Environments.
LEMON: Learning 3D Human-Object Interaction Relation from 2D Images.
OVER-NAV: Elevating Iterative Vision-and-Language Navigation with Open-Vocabulary Detection and StructurEd Representation.
MP5: A Multi-modal Open-ended Embodied System in Minecraft via Active Perception.
Volumetric Environment Representation for Vision-Language Navigation.
Instance-Aware Exploration-Verification-Exploitation for Instance ImageGoal Navigation.
UniGarmentManip: A Unified Framework for Category-Level Garment Manipulation via Dense Visual Correspondence.
Evidential Active Recognition: Intelligent and Prudent Open-World Embodied Perception.
GenH2R: Learning Generalizable Human-to-Robot Handover via Scalable Simulation, Demonstration, and Imitation.
GOAT-Bench: A Benchmark for Multi-Modal Lifelong Navigation.
Habitat Synthetic Scenes Dataset (HSSD-200): An Analysis of 3D Scene Scale and Realism Tradeoffs for ObjectGoal Navigation.
Active Open-Vocabulary Recognition: Let Intelligent Moving Mitigate CLIP Limitations.
Rapid Motor Adaptation for Robotic Manipulator Arms.
Imagine Before Go: Self-Supervised Generative Map for Object Goal Navigation.
Auto MC-Reward: Automated Dense Reward Design with Large Language Models for Minecraft.
GenNBV: Generalizable Next-Best-View Policy for Active 3D Reconstruction.
An Interactive Navigation Method with Effect-oriented Affordance.
SkillDiffuser: Interpretable Hierarchical Planning via Skill Abstractions in Diffusion-Based Task Execution.
Fusing Personal and Environmental Cues for Identification and Segmentation of First-Person Camera Wearers in Third-Person Views.
OpenEQA: Embodied Question Answering in the Era of Foundation Models.
Model Adaptation for Time Constrained Embodied Control.
You'll Never Walk Alone: A Sketch and Text Duet for Fine-Grained Image Retrieval.
CrossKD: Cross-Head Knowledge Distillation for Object Detection.
ProTeCt: Prompt Tuning for Taxonomic Open Set Classification.
CAT: Exploiting Inter-Class Dynamics for Domain Adaptive Object Detection.
Text Is MASS: Modeling as Stochastic Embedding for Text-Video Retrieval.
UniMODE: Unified Monocular 3D Object Detection.
OVMR: Open-Vocabulary Recognition with Multi-Modal References.
From Isolated Islands to Pangea: Unifying Semantic Space for Human Action Understanding.
Language-Conditioned Detection Transformer.
Distribution-Aware Knowledge Prototyping for Non-Exemplar Lifelong Person Re-Identification.
Learning Continual Compatible Representation for Re-indexing Free Lifelong Person Re-identification.
Active Object Detection with Knowledge Aggregation and Distillation from Large Models.
SHiNe: Semantic Hierarchy Nexus for Open-Vocabulary Object Detection.
Object Recognition as Next Token Prediction.
Exploring the Potential of Large Foundation Models for Open-Vocabulary HOI Detection.
Gradient Reweighting: Towards Imbalanced Class-Incremental Learning.
Learning Background Prompts to Discover Implicit Knowledge for Open Vocabulary Object Detection.
Multi-View Attentive Contextualization for Multi-View 3D Object Detection.
RealNet: A Feature Selection Network with Realistic Synthetic Anomaly for Anomaly Detection.
Generalized Large-Scale Data Condensation via Various Backbone and Statistical Matching.
Unleashing Unlabeled Data: A Paradigm for Cross-View Geo-Localization.
PointOBB: Learning Oriented Object Detection via Single Point Supervision.
Scene-adaptive and Region-aware Multi-modal Prompt for Open Vocabulary Object Detection.
Revisiting the Domain Shift and Sample Uncertainty in Multi-source Active Domain Transfer.
Hyperbolic Learning with Synthetic Captions for Open-World Detection.
CricaVPR: Cross-Image Correlation-Aware Representation Learning for Visual Place Recognition.
Point2RBox: Combine Knowledge from Synthetic Visual Patterns for End-to-End Oriented Object Detection with Single Point Supervision.
Scene Adaptive Sparse Transformer for Event-based Object Detection.
Visual Delta Generator with Large Multi-Modal Models for Semi-Supervised Composed Image Retrieval.
Preserving Fairness Generalization in Deepfake Detection.
Text-to-Image Diffusion Models are Great Sketch-Photo Matchmakers.
Structured Model Probing: Empowering Efficient Transfer Learning by Structured Regularization.
PromptAD: Learning Prompts with only Normal Samples for Few-Shot Anomaly Detection.
How to Handle Sketch-Abstraction in Sketch-Based Image Retrieval?
Shallow-Deep Collaborative Learning for Unsupervised Visible-Infrared Person Re-Identification.
Solving the Catastrophic Forgetting Problem in Generalized Category Discovery.
Active Generalized Category Discovery.
YOLO-World: Real-Time Open-Vocabulary Object Detection.
Theoretically Achieving Continuous Representation of Oriented Bounding Boxes.
Decoupled Pseudo-Labeling for Semi-Supervised Monocular 3D Object Detection.
LEOD: Label-Efficient Object Detection for Event Cameras.
Lane2Seq: Towards Unified Lane Detection via Sequence Generation.
Open-World Human-Object Interaction Detection via Multi-Modal Prompts.
DETRs Beat YOLOs on Real-time Object Detection.
Multi-Agent Long-Term 3D Human Pose Forecasting via Interaction-Aware Trajectory Conditioning.
Exploring Region-Word Alignment in Built-in Detector for Open-Vocabulary Object Detection.
Referring Expression Counting.
ActiveDC: Distribution Calibration for Active Finetuning.
LaRE2: Latent Reconstruction Error Based Method for Diffusion-Generated Image Detection.
Fine-grained Prototypical Voting with Heterogeneous Mixup for Semi-supervised 2D-3D Cross-modal Retrieval.
MS-DETR: Efficient DETR Training with Mixed Supervision.
Context-Based and Diversity-Driven Specificity in Compositional Zero-Shot Learning.
Pixel-Level Semantic Correspondence Through Layout-Aware Representation Learning and Multi-Scale Matching Integration.
Exploiting Inter-sample and Inter-feature Relations in Dataset Distillation.
Point, Segment and Count: A Generalized Framework for Object Counting.
Dual Pose-invariant Embeddings: Learning Category and Object-specific Discriminative Representations for Recognition and Retrieval.
Riemannian Multinomial Logistics Regression for SPD Neural Networks.
Learning for Transductive Threshold Calibration in Open-World Recognition.
Region-Based Representations Revisited.
Magic Tokens: Select Diverse Tokens for Multi-modal Object Re-Identification.
Harnessing the Power of MLLMs for Transferable Text-to-Image Person ReID.
Holistic Features are Almost Sufficient for Text-to-Video Retrieval.
Enhancing the Power of OOD Detection via Sample-Aware Model Selection.
PanoOcc: Unified Occupancy Representation for Camera-based 3D Panoptic Segmentation.
VSCode: General Visual Salient and Camouflaged Object Detection with 2D Prompt Learning.
D3still: Decoupled Differential Distillation for Asymmetric Image Retrieval.
SFOD: Spiking Fusion Object Detector.
Depth-Aware Concealed Crop Detection in Dense Agricultural Scenes.
Extreme Point Supervised Instance Segmentation.
Enhance Image Classification via Inter-Class Image Mixup with Diffusion Model.
Multimodal Industrial Anomaly Detection by Crossmodal Feature Mapping.
Effective Video Mirror Detection with Inconsistent Motion Cues.
Multi-Attribute Interactions Matter for 3D Visual Grounding.
Looking 3D: Anomaly Detection with 2D-3D Alignment.
Characteristics Matching Based Hash Codes Generation for Efficient Fine-Grained Image Retrieval.
EASE-DETR: Easing the Competition among Object Queries.
ProS: Prompting-to-Simulate Generalized Knowledge for Universal Cross-Domain Retrieval.
Exploring Orthogonality in Open World Object Detection.
A Generative Approach for Wikipedia-Scale Visual Entity Recognition.
Unleashing Channel Potential: Space-Frequency Selection Convolution for SAR Object Detection.
Hyperspherical Classification with Dynamic Label-to-Prototype Assignment.
A Pedestrian is Worth One Prompt: Towards Language Guidance Person Re- Identification.
VSRD: Instance-Aware Volumetric Silhouette Rendering for Weakly Supervised 3D Object Detection.
Improving Visual Recognition with Hyperbolical Visual Hierarchy Mapping.
On Train-Test Class Overlap and Detection for Image Retrieval.
Multi-Scale Video Anomaly Detection by Multi-Grained Spatio-Temporal Representation Learning.
LAA-Net: Localized Artifact Attention Network for Quality-Agnostic and Generalizable Deepfake Detection.
Rethinking Boundary Discontinuity Problem for Oriented Object Detection.
Hybrid Proposal Refiner: Revisiting DETR Series from the Faster R-CNN Perspective.
Retrieval-Augmented Open-Vocabulary Object Detection.
LiDAR-Based Person Re-Identification.
EventDance: Unsupervised Source-Free Cross-Modal Adaptation for Event-Based Object Recognition.
All in One Framework for Multimodal Re-Identification in the Wild.
A Bayesian Approach to OOD Robustness in Image Classification.
Logarithmic Lenses: Exploring Log RGB Data for Image Classification.
ID-like Prompt Learning for Few-Shot Out-of-Distribution Detection.
Infrared Small Target Detection with Scale and Location Sensitivity.
SURE: SUrvey REcipes for Building Reliable and Robust Deep Networks.
Hyperbolic Anomaly Detection.
Instruct-ReID: A Multi-Purpose Person Re-Identification Task with Instructions.
CA-Jaccard: Camera-aware Jaccard Distance for Person Re-identification.
Improved Zero-Shot Classification by Adapting VLMs with Text Descriptions.
Modeling Collaborator: Enabling Subjective Vision Classification with Minimal Human Effort via LLM Tool-Use.
Neural Exposure Fusion for High-Dynamic Range Object Detection.
Salience DETR: Enhancing Detection Transformer with Hierarchical Salience Filtering Refinement.
Learning Transferable Negative Prompts for Out-of-Distribution Detection.
TransLoc4D: Transformer-Based 4D Radar Place Recognition.
Prompt-Driven Dynamic Object-Centric Learning for Single Domain Generalization.
Anomaly Heterogeneity Learning for Open-Set Supervised Anomaly Detection.
Contrastive Learning for DeepFake Classification and Localization via Multi-Label Ranking.
Adaptive Softassign via Hadamard-Equipped Sinkhorn.
An Asymmetric Augmented Self-Supervised Learning Method for Unsupervised Fine-Grained Image Hashing.
Optimal Transport Aggregation for Visual Place Recognition.
Atom-Level Optical Chemical Structure Recognition with Limited Supervision.
Novel Class Discovery for Ultra-Fine-Grained Visual Categorization.
Attribute-Guided Pedestrian Retrieval: Bridging Person Re-ID with Internal Attribute Variability.
Robust Noisy Correspondence Learning with Equivariant Similarity Consistency.
Bootstrapping SparseFormers from Vision Foundation Models.
Not All Classes Stand on Same Embeddings: Calibrating a Semantic Distance with Metric Tensor.
Improving Single Domain-Generalized Object Detection: A Focus on Diversification and Alignment.
On the Estimation of Image-Matching Uncertainty in Visual Place Recognition.
Supervised Anomaly Detection for Complex Industrial Images.
Fourier-Basis Functions to Bridge Augmentation Gap: Rethinking Frequency Augmentation in Image Classification.
TransNeXt: Robust Foveal Visual Perception for Vision Transformers.
Plug and Play Active Learning for Object Detection.
BoQ: A Place is Worth a Bag of Learnable Queries.
From Coarse to Fine-Grained Open-Set Recognition.
Exploring Pose-Aware Human-Object Interaction via Hybrid Learning.
Toward Generalist Anomaly Detection via In-Context Residual Learning with Few-Shot Sample Prompts.
Learning to Navigate Efficiently and Precisely in Real Environments.
Task-Conditioned Adaptation of Visual Features in Multi-Task Policy Learning.
FastMAC: Stochastic Spectral Sampling of Correspondence Graph.
FoundationPose: Unified 6D Pose Estimation and Tracking of Novel Objects.
CAGE: Controllable Articulation GEneration.
SingularTrajectory: Universal Trajectory Predictor Using Diffusion Model.
Language-driven Grasp Detection.
MemoNav: Working Memory Model for Visual Navigation.
NOPE: Novel Object Pose Estimation from a Single Image.
Dexterous Grasp Transformer.
Versatile Navigation Under Partial Observability via Value-Guided Diffusion Policy.
CyberDemo: Augmenting Simulated Human Demonstration for Real-World Dexterous Manipulation.
SchurVINS: Schur Complement-Based Lightweight Visual Inertial Navigation System.
READ: Retrieval-Enhanced Asymmetric Diffusion for Motion Planning.
Retrieval-Augmented Embodied Agents.
Collaborative Semantic Occupancy Prediction with Hybrid Feature Fusion in Connected Automated Vehicles.
Diffusion-EDFs: Bi-Equivariant Denoising Generative Modeling on SE(3) for Visual Robotic Manipulation.
Adaptive VIO: Deep Visual-Inertial Odometry with Online Continual Learning.
F3Loc: Fusion and Filtering for Floorplan Localization.
Gaussian Splatting SLAM.
SUGAR : Pre-training 3D Visual Representations for Robotics.
ManipLLM: Embodied Multimodal Large Language Model for Object-Centric Robotic Manipulation.
Open-vocabulary object 6D pose estimation.
Hierarchical Diffusion Policy for Kinematics-Aware Multi-Task Robotic Manipulation.
Smart Help: Strategic Opponent Modeling for Proactive and Adaptive Robot Assistance in Households.
Generalizing 6-DoF Grasp Detection via Domain Prior Knowledge.
A Simple and Effective Point-Based Network for Event Camera 6-DOFs Pose Relocalization.
Neural Visibility Field for Uncertainty-Driven Active Mapping.
SPIN: Simultaneous Perception, Interaction and Navigation.
PredToken: Predicting Unknown Tokens and Beyond with Coarse-to-Fine Iterative Decoding.
TIM: A Time Interval Machine for Audio-Visual Action Recognition.
AutoAD III: The Prequel - Back to the Pixels.
FACT: Frame-Action Cross-Attention Temporal Modeling for Efficient Action Segmentation.
Progress-Aware Online Action Segmentation for Egocentric Procedural Task Videos.
Video ReCap: Recursive Captioning of Hour-Long Videos.
OmniViD: A Generative Framework for Universal Video Understanding.
MovieChat: From Dense Token to Sparse Memory for Long Video Understanding.
Learning Group Activity Features Through Person Attribute Prediction.
Streaming Dense Video Captioning.
Efficient and Effective Weakly-Supervised Action Segmentation via Action-Transition-Aware Boundary Alignment.
Benchmarking the Robustness of Temporal Action Detection Models Against Temporal Corruptions.
A Backpack Full of Skills: Egocentric Video Understanding with Diverse Task Perspectives.
Summarize the Past to Predict the Future: Natural Language Descriptions of Context Boost Multimodal Object Interaction Anticipation.
Open-Vocabulary Video Anomaly Detection.
Task-Driven Exploration: Decoupling and Inter-Task Feedback for Joint Moment Retrieval and Highlight Detection.
Prompt-Enhanced Multiple Instance Learning for Weakly Supervised Video Anomaly Detection.
Context-Guided Spatio-Temporal Video Grounding.
Just Add π! Pose Induced Video Transformers for Understanding Activities of Daily Living.
Action Detection via an Image Diffusion Process.
LLMs are Good Sign Language Translators.
End-to-End Spatio-Temporal Action Localisation with Video Transformers.
HIG: Hierarchical Interlacement Graph Approach to Scene Graph Generation in Video Understanding.
LLMs are Good Action Recognizers.
VideoLLM-online: Online Video Large Language Model for Streaming Video.
What, When, and Where? Self-Supervised Spatio- Temporal Grounding in Untrimmed Multi-Action Videos from Narrated Instructions.
Narrative Action Evaluation with Prompt-Guided Multimodal Interaction.
Realigning Confidence with Temporal Saliency Information for Point-Level Weakly-Supervised Temporal Action Localization.
Action-Slot: Visual Action-Centric Representations for Multi-Label Atomic Activity Recognition in Traffic Scenes.
LoCoNet: Long-Short Context Network for Active Speaker Detection.
Neighbor Relations Matter in Video Scene Detection.
PREGO: Online Mistake Detection in PRocedural EGOcentric Videos.
Learning Object State Changes in Videos: An Open-World Perspective.
Enhanced Motion-Text Alignment for Image-to-Video Transfer Learning.
Asymmetric Masked Distillation for Pre-Training Small Foundation Models.
Harnessing Large Language Models for Training-Free Video Anomaly Detection.
SportsHHI: A Dataset for Human-Human Interaction Detection in Sports Videos.
VicTR: Video-conditioned Text Representations for Activity Recognition.
Dual DETRs for Multi-Label Temporal Action Detection.
Adapting Short-Term Transformers for Action Detection in Untrimmed Videos.
Can't make an Omelette without Breaking some Eggs: Plausible Action Anticipation using Large Video-Language Models.
End-to-End Temporal Action Detection with 1B Parameters Across 1000 Frames.
RMem: Restricted Memory Banks Improve Video Object Segmentation.
Low-power, Continuous Remote Behavioral Localization with Event Cameras.
Action Scene Graphs for Long-Form Understanding of Egocentric Videos.
ExACT: Language-Guided Conceptual Reasoning and Uncertainty Estimation for Event-Based Action Recognition and More.
Uncertainty-aware Action Decoupling Transformer for Action Anticipation.
Error Detection in Egocentric Procedural Task Videos.
Learning to Predict Activity Progress by Self-Supervised Video Alignment.
MaskCLR: Attention-Guided Contrastive Learning for Robust Action Representation Learning.
Align Before Adapt: Leveraging Entity-to-Region Alignments for Generalizable Video Action Recognition.
DIBS: Enhancing Dense Video Captioning with Unlabeled Videos via Pseudo Boundary Enrichment and Online Refinement.
Bridging the Gap: A Unified Video Comprehension Framework for Moment Retrieval and Highlight Detection.
Test-Time Zero-Shot Temporal Action Localization.
Selective, Interpretable and Motion Consistent Privacy Attribute Obfuscation for Action Recognition.
Step Differences in Instructional Video.
Compositional Video Understanding with Spatiotemporal Structure-based Transformers.
Part-Aware Unified Representation of Language and Skeleton for Zero-Shot Action Recognition.
vid-TLDR: Training Free Token merging for Light-Weight Video Transformer.
CPR-Coach: Recognizing Composite Error Actions Based on Single-Class Training.
Uncovering what, why and How: A Comprehensive Benchmark for Causation Understanding of Video Anomaly.
Detours for Navigating Instructional Videos.
Why Not Use Your Textbook? Knowledge-Enhanced Procedure Planning of Instructional Videos.
Multiscale Vision Transformers Meet Bipartite Matching for Efficient Single-Stage Action Localization.
TE-TAD: Towards Full End-to-End Temporal Action Detection via Time-Aligned Coordinate Expression.
CSTA: CNN-based Spatiotemporal Attention for Video Summarization.
PeVL: Pose-Enhanced Vision-Language Model for Fine-Grained Human Action Recognition.
MULDE: Multiscale Log-Density Estimation via Denoising Score Matching for Video Anomaly Detection.
Language Model Guided Interpretable Video Action Reasoning.
OST: Refining Text Knowledge with Optimal Spatio-Temporal Descriptor for General Video Recognition.
Text Prompt with Normality Guidance for Weakly Supervised Video Anomaly Detection.
VideoGrounding-DINO: Towards Open-Vocabulary Spatio- Temporal Video Grounding.
Unsupervised Video Domain Adaptation with Masked Pre-Training and Collaborative Self-Training.
SnAG: Scalable and Accurate Video Grounding.
Learning Correlation Structures for Vision Transformers.
Weakly-Supervised Audio-Visual Video Parsing with Prototype-Based Pseudo-Labeling.
Matching Anything by Segmenting Anything.
3D Feature Tracking via Event Camera.
Frequency Decoupling for Motion Magnification Via Multi-Level Isomorphic Architecture.
Towards Generalizable Multi-Object Tracking.
SocialCircle: Learning the Angle-based Social Interaction Representation for Pedestrian Trajectory Prediction.
Self-Supervised Multi-Object Tracking with Path Consistency.
UnSAMFlow: Unsupervised Optical Flow Guided by Segment Anything Model.
RTracker: Recoverable Tracking via PN Tree Structured Memory.
ARTrackV2: Prompting Autoregressive Tracker Where to Look and How to Describe.
Endow SAM with Keen Eyes: Temporal-Spatial Prompt Learning for Video Camouflaged Object Detection.
MemFlow: Optical Flow Estimation and Prediction with Memory.
OneTracker: Unifying Visual Object Tracking with Foundation Models and Efficient Tuning.
Learned Trajectory Embedding for Subspace Clustering.
PNeRV: Enhancing Spatial Consistency via Pyramidal Neural Representation for Videos.
DiffusionTrack: Point Set Diffusion Model for Visual Object Tracking.
Sparse Global Matching for Video Frame Interpolation with Large Motion.
iKUN: Speak to Trackers Without Retraining.
NetTrack: Tracking Highly Dynamic Objects with a Net.
Single-Model and Any-Modality for Video Object Tracking.
FlowDiffuser: Advancing Optical Flow Estimation with Diffusion Models.
Video Harmonization with Triplet Spatio-Temporal Variation Patterns.
Dense Optical Tracking: Connecting the Dots.
Efficient Meshflow and Optical Flow Estimation from Event Cameras.
Context-Aware Integration of Language and Visual References for Natural Language Tracking.
Depth-Aware Test-Time Training for Zero-Shot Video Object Segmentation.
Weakly Supervised Video Individual Counting.
Dual Prototype Attention for Unsupervised Video Object Segmentation.
Event Stream-Based Visual Object Tracking: A High-Resolution Benchmark Dataset and A Novel Baseline.
HIPTrack: Visual Tracking with Historical Prompts.
FlowTrack: Revisiting Optical Flow for Long-Range Dense Tracking.
Implicit Motion Function.
DeconfuseTrack: Dealing with Confusion for Multi-Object Tracking.
Autoregressive Queries for Adaptive Tracking with Spatio-Temporal Transformers.
ExtDM: Distribution Extrapolation Diffusion Model for Video Prediction.
DiffMOT: A Real-time Diffusion-based Multiple Object Tracker with Non-linear Prediction.
GigaTraj: Predicting Long-term Trajectories of Hundreds of Pedestrians in Gigapixel Complex Scenes.
Delving into the Trajectory Long-tail Distribution for Muti-object Tracking.
OCAI: Improving Optical Flow Estimation by Occlusion and Consistency Aware Interpolation.
Deep Generative Model based Rate-Distortion for Image Downscaling Assessment.
360+x: A Panoptic Multi-modal Scene Understanding Dataset.
Ego-Exo4D: Understanding Skilled Human Activity from First- and Third-Person Perspectives.
Rich Human Feedback for Text-to-Image Generation.
BioCLIP: A Vision Foundation Model for the Tree of Life.
Grounding and Enhancing Grid-based Models for Neural Fields.
NeRF-HuGS: Improved Neural Radiance Fields in Non-static Scenes Using Heuristics-Guided Segmentation.
Mip-Splatting: Alias-Free 3D Gaussian Splatting.
PixelSplat: 3D Gaussian Splats from Image Pairs for Scalable Generalizable 3D Reconstruction.
Learning to Produce Semi-Dense Correspondences for Visual Localization.
CroSel: Cross Selection of Confident Pseudo Labels for Partial-Label Learning.
MLP Can Be a Good Transformer Learner.
From SAM to CAMs: Exploring Segment Anything Model for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
LTGC: Long-Tail Recognition via Leveraging LLMs-Driven Generated Content.
Improving Semantic Correspondence with Viewpoint-Guided Spherical Maps.
TeMO: Towards Text-Driven 3D Stylization for Multi-Object Meshes.
Event-based Structure-from-Orbit.
Towards Large-Scale 3D Representation Learning with Multi-Dataset Point Prompt Training.
LidaRF: Delving into Lidar for Neural Radiance Field on Street Scenes.
Instantaneous Perception of Moving Objects in 3D.
Implicit Event-RGBD Neural SLAM.
GS-SLAM: Dense Visual SLAM with 3D Gaussian Splatting.
Learning Instance-Aware Correspondences for Robust Multi-Instance Point Cloud Registration in Cluttered Scenes.
MeshGPT: Generating Triangle Meshes with Decoder-Only Transformers.
Multi-Session SLAM with Differentiable Wide-Baseline Pose Optimization.
SHINOBI: Shape and Illumination using Neural Object Decomposition via BRDF Optimization In-the-wild.
HybridNeRF: Efficient Neural Rendering via Adaptive Volumetric Surfaces.
PLGSLAM: Progressive Neural Scene Represenation with Local to Global Bundle Adjustment.
Gear-NeRF: Free-Viewpoint Rendering and Tracking with Motion-Aware Spatio-Temporal Sampling.
GPS-Gaussian: Generalizable Pixel-Wise 3D Gaussian Splatting for Real-Time Human Novel View Synthesis.
HyperSDFusion: Bridging Hierarchical Structures in Language and Geometry for Enhanced 3D Text2Shape Generation.
Selective-Stereo: Adaptive Frequency Information Selection for Stereo Matching.
Animatable Gaussians: Learning Pose-Dependent Gaussian Maps for High-Fidelity Human Avatar Modeling.
Global Latent Neural Rendering.
HiFi4G: High-Fidelity Human Performance Rendering via Compact Gaussian Splatting.
LoS: Local Structure-Guided Stereo Matching.
EmbodiedScan: A Holistic Multi-Modal 3D Perception Suite Towards Embodied AI.
Masked Spatial Propagation Network for Sparsity-Adaptive Depth Refinement.
CausalPC: Improving the Robustness of Point Cloud Classification by Causal Effect Identification.
RoMa: Robust Dense Feature Matching.
MVHumanNet: A Large-Scale Dataset of Multi-View Daily Dressing Human Captures.
GES: Generalized Exponential Splatting for Efficient Radiance Field Rendering.
RegionPLC: Regional Point-Language Contrastive Learning for Open-World 3D Scene Understanding.
NeLF-Pro: Neural Light Field Probes for Multi-Scale Novel View Synthesis.
LEAP-VO: Long-term Effective Any Point Tracking for Visual Odometry.
FAR: Flexible, Accurate and Robust 6DoF Relative Camera Pose Estimation.
OmniGlue: Generalizable Feature Matching with Foundation Model Guidance.
GART: Gaussian Articulated Template Models.
CG-HOI: Contact-Guided 3D Human-Object Interaction Generation.
FutureHuman3D: Forecasting Complex Long-Term 3D Human Behavior from Video Observations.
PI3D: Efficient Text-to-3D Generation with Pseudo-Image Diffusion.
Building a Strong Pre-Training Baseline for Universal 3D Large-Scale Perception.
COTR: Compact Occupancy TRansformer for Vision-Based 3D Occupancy Prediction.
SelfOcc: Self-Supervised Vision-Based 3D Occupancy Prediction.
UnScene3D: Unsupervised 3D Instance Segmentation for Indoor Scenes.
NEAT: Distilling 3D Wireframes from Neural Attraction Fields.
3DInAction: Understanding Human Actions in 3D Point Clouds.
Dynamic LiDAR Re-Simulation Using Compositional Neural Fields.
Inverse Rendering of Glossy Objects via the Neural Plenoptic Function and Radiance Fields.
PanoPose: Self-supervised Relative Pose Estimation for Panoramic Images.
GeoAuxNet: Towards Universal 3D Representation Learning for Multi-Sensor Point Clouds.
4K4D: Real-Time 4D View Synthesis at 4K Resolution.
MuRF: Multi-Baseline Radiance Fields.
LangSplat: 3D Language Gaussian Splatting.
Bayes' Rays: Uncertainty Quantification for Neural Radiance Fields.
Accelerating Neural Field Training via Soft Mining.
CORE-MPI: Consistency Object Removal with Embedding MultiPlane Image.
NECA: Neural Customizable Human Avatar.
S-DyRF: Reference-Based Stylized Radiance Fields for Dynamic Scenes.
BEVNeXt: Reviving Dense BEV Frameworks for 3D Object Detection.
Bi-SSC: Geometric-Semantic Bidirectional Fusion for Camera-Based 3D Semantic Scene Completion.
Learning to Select Views for Efficient Multi-View Understanding.
Outdoor Scene Extrapolation with Hierarchical Generative Cellular Automata.
Spectrum AUC Difference (SAUCD): Human-Aligned 3D Shape Evaluation.
Federated Online Adaptation for Deep Stereo.
Instruct 4D-to-4D: Editing 4D Scenes as Pseudo-3D Scenes Using 2D Diffusion.
Real-Time Acquisition and Reconstruction of Dynamic Volumes with Neural Structured Illumination.
Unifying Correspondence, Pose and NeRF for Generalized Pose-Free Novel View Synthesis.
GoMVS: Geometrically Consistent Cost Aggregation for Multi-View Stereo.
MESA: Matching Everything by Segmenting Anything.
OmniSDF: Scene Reconstruction Using Omnidirectional Signed Distance Functions and Adaptive Binoctrees.
MirageRoom: 3D Scene Segmentation with 2D Pre-Trained Models by Mirage Projection.
Robust Synthetic-to-Real Transfer for Stereo Matching.
Symphonize 3D Semantic Scene Completion with Contextual Instance Queries.
Differentiable Neural Surface Refinement for Modeling Transparent Objects.
DeMatch: Deep Decomposition of Motion Field for Two-View Correspondence Learning.
Is Vanilla MLP in Neural Radiance Field Enough for Few-Shot View Synthesis?
GaussianAvatars: Photorealistic Head Avatars with Rigged 3D Gaussians.
4D Gaussian Splatting for Real-Time Dynamic Scene Rendering.
How Far can we Compress Instant-NGP-Based NeRF?
Deformable 3D Gaussians for High-Fidelity Monocular Dynamic Scene Reconstruction.
Learning with Unreliability: Fast Few-Shot Voxel Radiance Fields with Relative Geometric Consistency.
NTO3D: Neural Target Object 3D Reconstruction with Segment Anything.
Loopy-SLAM: Dense Neural SLAM with Loop Closures.
BSNet: Box-Supervised Simulation-Assisted Mean Teacher for 3D Instance Segmentation.
ExtraNeRF: Visibility-Aware View Extrapolation of Neural Radiance Fields with Diffusion Models.
Alpha Invariance: On Inverse Scaling Between Distance and Volume Density in Neural Radiance Fields.
SpatialTracker: Tracking Any 2D Pixels in 3D Space.
GauHuman: Articulated Gaussian Splatting from Monocular Human Videos.
IPoD: Implicit Field Learning with Point Diffusion for Generalizable 3D Object Reconstruction from Single RGB-D Images.
GOV-NeSF: Generalizable Open-Vocabulary Neural Semantic Fields.
LASA: Instance Reconstruction from Real Scans using A Large-scale Aligned Shape Annotation Dataset.
GenZI: Zero-Shot 3D Human-Scene Interaction Generation.
MVCPS-NeuS: Multi-View Constrained Photometric Stereo for Neural Surface Reconstruction.
DVMNet: Computing Relative Pose for Unseen Objects Beyond Hypotheses.
Motion2VecSets: 4D Latent Vector Set Diffusion for Non-Rigid Shape Reconstruction and Tracking.
DiffuScene: Denoising Diffusion Models for Generative Indoor Scene Synthesis.
Test- Time Adaptation for Depth Completion.
Global and Hierarchical Geometry Consistency Priors for Few-Shot NeRFs in Indoor Scenes.
KP-RED: Exploiting Semantic Keypoints for Joint 3D Shape Retrieval and Deformation.
Unsigned Orthogonal Distance Fields: An Accurate Neural Implicit Representation for Diverse 3D Shapes.
DiSR-NeRF: Diffusion-Guided View-Consistent Super-Resolution NeRF.
BANF: Band-Limited Neural Fields for Levels of Detail Reconstruction.
SuperNormal: Neural Surface Reconstruction via Multi-View Normal Integration.
ADFactory: An Effective Framework for Generalizing Optical Flow With NeRF.
Dr.Hair: Reconstructing Scalp-Connected Hair Strands without Pre-Training via Differentiable Rendering of Line Segments.
OmniSeg3D: Omniversal 3D Segmentation via Hierarchical Contrastive Learning.
Visual Programming for Zero-Shot Open-Vocabulary 3D Visual Grounding.
GEARS: Local Geometry-Aware Hand-Object Interaction Synthesis.
Edge-Aware 3D Instance Segmentation Network with Intelligent Semantic Prior.
Scaffold-GS: Structured 3D Gaussians for View-Adaptive Rendering.
Map-Relative Pose Regression for Visual Re-Localization.
3DGStream: On-the-Fly Training of 3D Gaussians for Efficient Streaming of Photo-Realistic Free-Viewpoint Videos.
Revisiting Global Translation Estimation with Feature Tracks.
DUSt3R: Geometric 3D Vision Made Easy.
Robust Depth Enhancement via Polarization Prompt Fusion Tuning.
StraightPCF: Straight Point Cloud Filtering.
NeRFiller: Completing Scenes via Generative 3D Inpainting.
NeRF Director: Revisiting View Selection in Neural Volume Rendering.
Learning Intra-View and Cross-View Geometric Knowledge for Stereo Matching.
Sherpa3D: Boosting High-Fidelity Text-to-3D Generation via Coarse 3D Prior.
DNGaussian: Optimizing Sparse-View 3D Gaussian Radiance Fields with Global-Local Depth Normalization.
A Conditional Denoising Diffusion Probabilistic Model for Point Cloud Upsampling.
COLMAP-Free 3D Gaussian Splatting.
GSNeRF: Generalizable Semantic Neural Radiance Fields with Enhanced 3D Scene Understanding.
Extend Your Own Correspondences: Unsupervised Distant Point Cloud Registration by Progressive Distance Extension.
Fully Geometric Panoramic Localization.
Multiway Point Cloud Mosaicking with Diffusion and Global Optimization.
Generative 3D Part Assembly via Part-Whole-Hierarchy Message Passing.
Total-Decom: Decomposed 3D Scene Reconstruction with Minimal Interaction.
Absolute Pose from One or Two Scaled and Oriented Features.
DGC-GNN: Leveraging Geometry and Color Cues for Visual Descriptor-Free 2D-3D Matching.
Entity-NeRF: Detecting and Removing Moving Entities in Urban Scenes.
GaussianEditor: Editing 3D Gaussians Delicately with Text Instructions.
The More You See in 2D, the More You Perceive in 3D.
Multi-Scale 3D Gaussian Splatting for Anti-Aliased Rendering.
Practical Measurements of Translucent Materials with Inter-Pixel Translucency Prior.
OneFormer3D: One Transformer for Unified Point Cloud Segmentation.
General Point Model Pretraining with Autoencoding and Autoregressive.
MorpheuS: Neural Dynamic $360^{\circ}$ Surface Reconstruction from Monocular RGB-D Video.
Object Dynamics Modeling with Hierarchical Point Cloud-Based Representations.
Neural Refinement for Absolute Pose Regression with Feature Synthesis.
Gaussian Shadow Casting for Neural Characters.
PAPR in Motion: Seamless Point-level 3D Scene Interpolation.
ShapeMatcher: Self-Supervised Joint Shape Canonicalization, Segmentation, Retrieval and Deformation.
XScale- NVS: Cross-Scale Novel View Synthesis with Hash Featurized Manifold.
Instance-Adaptive and Geometric-Aware Keypoint Learning for Category-Level 6D Object Pose Estimation.
RepKPU: Point Cloud Upsampling with Kernel Point Representation and Deformation.
ColorPCR: Color Point Cloud Registration with Multi-Stage Geometric-Color Fusion.
ConsistDreamer: 3D-Consistent 2D Diffusion for High-Fidelity Scene Editing.
SceneTex: High-Quality Texture Synthesis for Indoor Scenes via Diffusion Priors.
Aerial Lifting: Neural Urban Semantic and Building Instance Lifting from Aerial Imagery.
Improving Depth Completion via Depth Feature Upsampling.
ZeroRF: Fast Sparse View 360° Reconstruction with Zero Pretraining.
Multi-Level Neural Scene Graphs for Dynamic Urban Environments.
Gaussian-Flow: 4D Reconstruction with Dynamic 3D Gaussian Particle.
L4D-Track: Language-to-4D Modeling Towards 6-DoF Tracking and Shape Reconstruction in 3D Point Cloud Stream.
Neural Directional Encoding for Efficient and Accurate View-Dependent Appearance Modeling.
SNI-SLAM: Semantic Neural Implicit SLAM.
Enhancing 3D Object Detection with 2D Detection-Guided Query Anchors.
SpecNeRF: Gaussian Directional Encoding for Specular Reflections.
Correspondence-Free Non-Rigid Point Set Registration Using Unsupervised Clustering Analysis.
GAFusion: Adaptive Fusing LiDAR and Camera with Multiple Guidance for 3D Object Detection.
3D Neural Edge Reconstruction.
AlignMiF: Geometry-Aligned Multimodal Implicit Field for LiDAR-Camera Joint Synthesis.
Polarization Wavefront Lidar: Learning Large Scene Reconstruction from Polarized Wavefronts.
A Unified Diffusion Framework for Scene-aware Human Motion Estimation from Sparse Signals.
FaceTalk: Audio-Driven Motion Diffusion for Neural Parametric Head Models.
NeRFCodec: Neural Feature Compression Meets Neural Radiance Fields for Memory-Efficient Scene Representation.
Open-Vocabulary 3D Semantic Segmentation with Foundation Models.
GraphDreamer: Compositional 3D Scene Synthesis from Scene Graphs.
OA-CNNs: Omni-Adaptive Sparse CNNs for 3D Semantic Segmentation.
Efficient Solution of Point-Line Absolute Pose.
CN-RMA: Combined Network with Ray Marching Aggregation for 3D Indoor Object Detection from Multi-View Images.
HUGS: Holistic Urban 3D Scene Understanding via Gaussian Splatting.
Benchmarking Implicit Neural Representation and Geometric Rendering in Real-Time RGB-D SLAM.
SplaTAM: Splat, Track & Map 3D Gaussians for Dense RGB-D SLAM.
Lift3D: Zero-Shot Lifting of Any 2D Vision Model to 3D.
TutteNet: Injective 3D Deformations by Composition of 2D Mesh Deformations.
L0-Sampler: An L0Model Guided Volume Sampling for NeRF.
Text-to-3D using Gaussian Splatting.
TAMM: TriAdapter Multi-Modal Learning for 3D Shape Understanding.
FreGS: 3D Gaussian Splatting with Progressive Frequency Regularization.
NeISF: Neural Incident Stokes Field for Geometry and Material Estimation.
Non-rigid Structure-from-Motion: Temporally-smooth Procrustean Alignment and Spatially-variant Deformation Modeling.
Small Steps and Level Sets: Fitting Neural Surface Models with Point Guidance.
CVT-xRF: Contrastive In-Voxel Transformer for 3D Consistent Radiance Fields from Sparse Inputs.
GaussianEditor: Swift and Controllable 3D Editing with Gaussian Splatting.
Cam4DOcc: Benchmark for Camera-Only 4D Occupancy Forecasting in Autonomous Driving Applications.
UDiFF: Generating Conditional Unsigned Distance Fields with Optimal Wavelet Diffusion.
PanoRecon: Real-Time Panoptic 3D Reconstruction from Monocular Video.
Three Pillars Improving Vision Foundation Model Distillation for Lidar.
GARField: Group Anything with Radiance Fields.
Flexible Depth Completion for Sparse and Varying Point Densities.
ReconFusion: 3D Reconstruction with Diffusion Priors.
NARUTO: Neural Active Reconstruction from Uncertain Target Observations.
Photo-SLAM: Real-Time Simultaneous Localization and Photorealistic Mapping for Monocular, Stereo, and RGB-D Cameras.
Detector-Free Structure from Motion.
Memory-based Adapters for Online 3D Scene Perception.
SurroundSDF: Implicit 3D Scene Understanding Based on Signed Distance Field.
CoGS: Controllable Gaussian Splatting.
DrivingGaussian: Composite Gaussian Splatting for Surrounding Dynamic Autonomous Driving Scenes.
GS-IR: 3D Gaussian Splatting for Inverse Rendering.
Cross-spectral Gated-RGB Stereo Depth Estimation.
Efficient LoFTR: Semi-Dense Local Feature Matching with Sparse-Like Speed.
Feature 3DGS: Supercharging 3D Gaussian Splatting to Enable Distilled Feature Fields.
VGGSfM: Visual Geometry Grounded Deep Structure from Motion.
Dynamic Cues-Assisted Transformer for Robust Point Cloud Registration.
GP-NeRF: Generalized Perception NeRF for Context-Aware 3D Scene Understanding.
Compact 3D Gaussian Representation for Radiance Field.
Unsupervised Occupancy Learning from Sparse Point Cloud.
TACO: Benchmarking Generalizable Bimanual Tool-ACtion-Object Understanding.
ImageNet-D: Benchmarking Neural Network Robustness on Diffusion Synthetic Object.
SynFog: A Photorealistic Synthetic Fog Dataset Based on End-to-End Imaging Simulation for Advancing Real-World Defogging in Autonomous Driving.
FineSports: A Multi-Person Hierarchical Sports Video Dataset for Fine-Grained Action Understanding.
Infinigen Indoors: Photorealistic Indoor Scenes using Procedural Generation.
Probing the 3D Awareness of Visual Foundation Models.
VBench: Comprehensive Benchmark Suite for Video Generative Models.
MAPLM: A Real-World Large-Scale Vision-Language Benchmark for Map and Traffic Scene Understanding.
Video Recognition in Portrait Mode.
MMVP: A Multimodal MoCap Dataset with Vision and Pressure Sensors.
What If the TV was off? Examining Counterfactual Reasoning Abilities of Multi-modal Language Models.
COCONut: Modernizing COCO Segmentation.
Traffic Scene Parsing Through the TSP6K Dataset.
Real Acoustic Fields: An Audio-Visual Room Acoustics Dataset and Benchmark.
Rethinking the Evaluation Protocol of Domain Generalization.
MMSum: A Dataset for Multimodal Summarization and Thumbnail Generation of Videos.
Learning from Synthetic Human Group Activities.
Instance Tracking in 3D Scenes from Egocentric Videos.
Insect-Foundation: A Foundation Model and Large-Scale 1M Dataset for Visual Insect Understanding.
Low-Resource Vision Challenges for Foundation Models.
OpenStreetView-5M: The Many Roads to Global Visual Geolocation.
FreeMan: Towards Benchmarking 3D Human Pose Estimation Under Real-World Conditions.
LiDAR-Net: A Real-Scanned 3D Point Cloud Dataset for Indoor Scenes.
View-decoupled Transformer for Person Re-identification under Aerial-ground Camera Network.
UFineBench: Towards Text-based Person Retrieval with Ultra-fine Granularity.
Towards Automatic Power Battery Detection: New Challenge, Benchmark Dataset and Baseline.
Abductive Ego-View Accident Video Understanding for Safe Driving Perception.
Multiagent Multitraversal Multimodal Self-Driving: Open MARS Dataset.
Towards Surveillance Video-and-Language Understanding: New Dataset, Baselines, and Challenges.
Pre-Training Vision Models with Mandelbulb Variations.
EgoExoLearn: A Dataset for Bridging Asynchronous Ego- and Exo-centric View of Procedural Activities in Real World.
JRDB-Social: A Multifaceted Robotic Dataset for Understanding of Context and Dynamics of Human Interactions Within Social Groups.
Spectral and Polarization Vision: Spectro-polarimetric Real-world Dataset.
MatSynth: A Modern PBR Materials Dataset.
When Visual Grounding Meets Gigapixel-Level Large-Scale Scenes: Benchmark and Approach.
HoloVic: Large-scale Dataset and Benchmark for Multi-Sensor Holographic Intersection and Vehicle-Infrastructure Cooperative.
EvalCrafter: Benchmarking and Evaluating Large Video Generation Models.
Localization is All You Evaluate: Data Leakage in Online Mapping Datasets and How to Fix it.
DL3DV-10K: A Large-Scale Scene Dataset for Deep Learning-based 3D Vision.
OmniMedVQA: A New Large-Scale Comprehensive Evaluation Benchmark for Medical LVLM.
Can Biases in ImageNet Models Explain Generalization?
MVBench: A Comprehensive Multi-modal Video Understanding Benchmark.
Towards Scalable 3D Anomaly Detection and Localization: A Benchmark via 3D Anomaly Synthesis and A Self-Supervised Learning Network.
Point-VOS: Pointing Up Video Object Segmentation.
GPT-4V(ision) is a Human-Aligned Evaluator for Text-to-3D Generation.
ConCon-Chi: Concept-Context Chimera Benchmark for Personalized Vision-Language Tasks.
FISBe: A Real-World Benchmark Dataset for Instance Segmentation of Long-Range thin Filamentous Structures.
Inter-X: Towards Versatile Human-Human Interaction Analysis.
TextNeRF: A Novel Scene-Text Image Synthesis Method Based on Neural Radiance Fields.
Systematic comparison of semi-supervised and self-supervised learning for medical image classification.
Unexplored Faces of Robustness and Out-of-Distribution: Covariate Shifts in Environment and Sensor Domains.
MCD: Diverse Large-Scale Multi-Campus Dataset for Robot Perception.
360Loc: A Dataset and Benchmark for Omnidirectional Visual Localization with Cross-Device Queries.
JRDB-PanoTrack: An Open-World Panoptic Segmentation and Tracking Robotic Dataset in Crowded Human Environments.
MTMMC: A Large-Scale Real-World Multi-Modal Camera Tracking Benchmark.
RCooper: A Real-world Large-scale Dataset for Roadside Cooperative Perception.
UVEB: A Large-scale Benchmark and Baseline Towards Real-World Underwater Video Enhancement.
Real-World Mobile Image Denoising Dataset with Efficient Baselines.
RGBD Objects in the Wild: Scaling Real-World 3D Object Learning from RGB-D Videos.
Evaluating Transferability in Retrieval Tasks: An Approach Using MMD and Kernel Methods.
BEHAVIOR Vision Suite: Customizable Dataset Generation via Simulation.
SVDinsTN: A Tensor Network Paradigm for Efficient Structure Search from Regularized Modeling Perspective.
MULAN: A Multi Layer Annotated Dataset for Controllable Text-to-Image Generation.
Sieve: Multimodal Dataset Pruning Using Image Captioning Models.
Perceptual Assessment and Optimization of HDR Image Rendering.
GlitchBench: Can Large Multimodal Models Detect Video Game Glitches?
WinSyn: A High Resolution Testbed for Synthetic Data.
DiVa-360: The Dynamic Visual Dataset for Immersive Neural Fields.
Learning Discriminative Dynamics with Label Corruption for Noisy Label Detection.
DriveTrack: A Benchmark for Long-Range Point Tracking in Real-World Videos.
HouseCat6D - A Large-Scale Multi-Modal Category Level 6D Object Perception Dataset with Household Objects in Realistic Scenarios.
Benchmarking Segmentation Models with Mask-Preserved Attribute Editing.
The Devil is in the Fine-Grained Details: Evaluating open-Vocabulary Object Detectors for Fine-Grained Understanding.
PKU-DyMVHumans: A Multi-View Video Benchmark for High-Fidelity Dynamic Human Modeling.
Insights from the Use of Previously Unseen Neural Architecture Search Datasets.
TULIP: Multi-Camera 3D Precision Assessment of Parkinson's Disease.
LUWA Dataset: Learning Lithic Use-Wear Analysis on Microscopic Images.
ShapeWalk: Compositional Shape Editing Through Language-Guided Chains.
TRINS: Towards Multimodal Language Models that Can Read.
MAGICK: A Large-Scale Captioned Dataset from Matting Generated Images Using Chroma Keying.
EFHQ: Multi-Purpose ExtremePose-Face-HQ Dataset.
How to Train Neural Field Representations: A Comprehensive Study and Benchmark.
A Noisy Elephant in the Room: Is Your out-of-Distribution Detector Robust to Label Noise?
eTraM: Event-Based Traffic Monitoring Dataset.
SubT-MRS Dataset: Pushing SLAM Towards All-weather Environments.
MSU-4S - The Michigan State University Four Seasons Dataset.
TUMTraf V2X Cooperative Perception Dataset.
Multiview Aerial Visual Recognition (MAVREC): Can Multi-View Improve Aerial Visual Perception?
Towards Co-Evaluation of Cameras, HDR, and Algorithms for Industrial-Grade 6DoF Pose Estimation.
Scaling Laws for Data Filtering - Data Curation Cannot be Compute Agnostic.
Benchmarking Audio Visual Segmentation for Long-Untrimmed Videos.
Domain-Specific Block Selection and Paired-View Pseudo-Labeling for Online Test-Time Adaptation.
VideoMAC: Video Masked Autoencoders Meet ConvNets.
Unsupervised Universal Image Segmentation.
VideoCutLER: Surprisingly Simple Unsupervised Video Instance Segmentation.
What You See is What You GAN: Rendering Every Pixel for High-Fidelity Geometry in 3D GANs.
SPOT: Self-Training with Patch-Order Permutation for Object-Centric Learning with Autoregressive Transformers.
Unsupervised Learning of Category-Level 3D Pose from Object-Centric Videos.
Distributionally Generative Augmentation for Fair Facial Attribute Classification.
Estimating Noisy Class Posterior with Part-level Labels for Noisy Label Learning.
Unsupervised Keypoints from Pretrained Diffusion Models.
Learning to Rank Patches for Unbiased Image Redundancy Reduction.
Rethinking the Representation in Federated Unsupervised Learning with Non-IID Data.
GLID: Pre-training a Generalist Encoder-Decoder Vision Model.
Sequential Modeling Enables Scalable Learning for Large Vision Models.
VoCo: A Simple-Yet-Effective Volume Contrastive Learning Framework for 3D Medical Image Analysis.
Real-IAD: A Real-World Multi-View Dataset for Benchmarking Versatile Industrial Anomaly Detection.
BEM: Balanced and Entropy-Based Mix for Long-Tailed Semi-Supervised Learning.
ReCoRe: Regularized Contrastive Representation Learning of World Model.
Universal Novelty Detection Through Adaptive Contrastive Learning.
Learning to Count Without Annotations.
Point Cloud Pre-Training with Diffusion Models.
Improving Unsupervised Hierarchical Representation With Reinforcement Learning.
Investigating and Mitigating the Side Effects of Noisy Views for Self-Supervised Clustering Algorithms in Practical Multi-View Scenarios.
Self-Supervised Representation Learning from Arbitrary Scenarios.
Learning SO(3)-Invariant Semantic Correspondence via Local Shape Transform.
Sculpting Holistic 3D Representation in Contrastive Language-Image-3D Pre-Training.
Solving Masked Jigsaw Puzzles with Diffusion Vision Transformers.
DS-NeRV: Implicit Neural Video Representation with Decomposed Static and Dynamic Codes.
Brain Decodes Deep Nets.
Pose-Guided Self-Training with Two-Stage Clustering for Unsupervised Landmark Discovery.
Mitigating Object Dependencies: Improving Point Cloud Self-Supervised Learning Through Object Exchange.
Adaptive Slot Attention: Object Discovery with Dynamic Slot Number.
Targeted Representation Alignment for Open-World Semi-Supervised Learning.
Hierarchical Correlation Clustering and Tree Preserving Embedding.
Contrastive Mean-Shift Learning for Generalized Category Discovery.
CuVLER: Enhanced Unsupervised Object Discoveries through Exhaustive Self-Supervised Transformers.
SODA: Bottleneck Diffusion Models for Representation Learning.
HPL-ESS: Hybrid Pseudo-Labeling for Unsupervised Event-based Semantic Segmentation.
Positive-Unlabeled Learning by Latent Group-Aware Meta Disambiguation.
Aligning Logits Generatively for Principled Black-Box Knowledge Distillation.
Neural Modes: Self-supervised Learning of Nonlinear Modal Subspaces.
Decentralized Directed Collaboration for Personalized Federated Learning.
Improving Graph Contrastive Learning via Adaptive Positive Sampling.
Integrating Efficient Optimal Transport and Functional Maps for Unsupervised Shape Correspondence Learning.
Unsupervised Feature Learning with Emergent Data-Driven Prototypicality.
Label Propagation for Zero-shot Classification with Vision-Language Models.
Boosting Continual Learning of Vision-Language Models via Mixture-of-Experts Adapters.
Backpropagation-free Network for 3D Test-time Adaptation.
GDA: Generalized Diffusion for Robust Test-Time Adaptation.
Semantically-Shifted Incremental Adapter-Tuning is A Continual ViTransformer.
Few-Shot Learner Parameterization by Diffusion Time-Steps.
Free: Faster and Better Data-Free Meta-Learning.
Classes Are Not Equal: An Empirical Study on Image Recognition Fairness.
DAVE - A Detect-and-Verify Paradigm for Low-Shot Counting.
Density-guided Translator Boosts Synthetic-to-Real Unsupervised Domain Adaptive Segmentation of 3D Point Clouds.
D3T: Distinctive Dual-Domain Teacher Zigzagging Across RGB-Thermal Gap for Domain-Adaptive Object Detection.
AMU-Tuning: Effective Logit Bias for CLIP-based Few-shot Learning.
LEAD: Learning Decomposition for Source-free Universal Domain Adaptation.
Improving Generalized Zero-Shot Learning by Exploring the Diverse Semantics from External Class Names.
What, How, and When Should Object Detectors Update in Continually Changing Test Domains?
Split to Merge: Unifying Separated Modalities for Unsupervised Domain Adaptation.
Domain-Agnostic Mutual Prompting for Unsupervised Domain Adaptation.
Improving the Generalization of Segmentation Foundation Model under Distribution Shift via Weakly Supervised Adaptation.
DeiT-LT: Distillation Strikes Back for Vision Transformer Training on Long-Tailed Datasets.
Unified Language-Driven Zero-Shot Domain Adaptation.
Stable Neighbor Denoising for Source-free Domain Adaptive Segmentation.
A Simple Recipe for Language-Guided Domain Generalized Segmentation.
TCP: Textual-Based Class-Aware Prompt Tuning for Visual-Language Model.
Adapters Strike Back.
Improving Plasticity in Online Continual Learning via Collaborative Learning.
Visual Prompting for Generalized Few-shot Segmentation: A Multi-scale Approach.
Adaptive Random Feature Regularization on Fine-tuning Deep Neural Networks.
ESCAPE: Encoding Super-keypoints for Category-Agnostic Pose Estimation.
PracticalDG: Perturbation Distillation on Vision-Language Models for Hybrid Domain Generalization.
Rethinking Multi-Domain Generalization with A General Learning Objective.
L2B: Learning to Bootstrap Robust Models for Combating Label Noise.
Meta-Point Learning and Refining for Category-Agnostic Pose Estimation.
A2XP: Towards Private Domain Generalization.
Expandable Subspace Ensemble for Pre-Trained Model-Based Class-Incremental Learning.
VRP-SAM: SAM with Visual Reference Prompt.
Flatten Long-Range Loss Landscapes for Cross-Domain Few-Shot Learning.
MAP: MAsk-Pruning for Source-Free Model Intellectual Property Protection.
Disentangled Prompt Representation for Domain Generalization.
Adapt Before Comparison: A New Perspective on Cross-Domain Few-Shot Segmentation.
Convolutional Prompting meets Language Models for Continual Learning.
Visual-Augmented Dynamic Semantic Prototype for Generative Zero-Shot Learning.
InfLoRA: Interference-Free Low-Rank Adaptation for Continual Learning.
Discriminative Pattern Calibration Mechanism for Source-Free Domain Adaptation.
NICE: Neurogenesis Inspired Contextual Encoding for Replay-free Class Incremental Learning.
Orchestrate Latent Expertise: Advancing Online Continual Learning with Multi-Level Supervision and Reverse Self-Distillation.
A Closer Look at the Few-Shot Adaptation of Large Vision-Language Models.
Towards Generalizing to Unseen Domains with Few Labels.
Improved Self-Training for Test-Time Adaptation.
Source-Free Domain Adaptation with Frozen Multimodal Foundation Model.
Deep Imbalanced Regression via Hierarchical Classification Adjustment.
A Versatile Framework for Continual Test-Time Domain Adaptation: Balancing Discriminability and Generalizability.
DYSON: Dynamic Feature Space Self-Organization for Online Task-Free Class Incremental Learning.
Test-Time Linear Out-of-Distribution Detection.
APSeg: Auto-Prompt Network for Cross-Domain Few-Shot Semantic Segmentation.
LP++: A Surprisingly Strong Linear Probe for Few-Shot CLIP.
On the Test-Time Zero-Shot Generalization of Vision-Language Models: Do we Really need Prompt Learning?
Discriminative Sample-Guided and Parameter-Efficient Feature Space Adaptation for Cross-Domain Few-Shot Learning.
Regularized Parameter Uncertainty for Improving Generalization in Reinforcement Learning.
An Empirical Study of the Generalization Ability of Lidar 3D Object Detectors to Unseen Domains.
MMA: Multi-Modal Adapter for Vision-Language Models.
Perada: Parameter-Efficient Federated Learning Personalization with Generalization Guarantees.
Bayesian Exploration of Pre-Trained Models for Low-Shot Image Classification.
NAYER: Noisy Layer Data Generation for Efficient and Effective Data-free Knowledge Distillation.
Text-Enhanced Data-Free Approach for Federated Class-Incremental Learning.
Pre-trained Vision and Language Transformers are Few-Shot Incremental Learners.
CDMAD: Class-Distribution-Mismatch-Aware Debiasing for Class-Imbalanced Semi-Supervised Learning.
TEA: Test-Time Energy Adaptation.
Universal Semi-Supervised Domain Adaptation by Mitigating Common-Class Bias.
Leveraging Vision-Language Models for Improving Domain Generalization in Image Classification.
Learning Equi-Angular Representations for Online Continual Learning.
Open-Set Domain Adaptation for Semantic Segmentation.
Task-Adaptive Saliency Guidance for Exemplar-Free Class Incremental Learning.
Progressive Semantic-Guided Vision Transformer for Zero-Shot Learning.
Unified Entropy Optimization for Open-Set Test-Time Adaptation.
FedSelect: Personalized Federated Learning with Customized Selection of Parameters for Fine-Tuning.
Dual-Enhanced Coreset Selection with Class-Wise Collaboration for Online Blurry Class Incremental Learning.
Troika: Multi-Path Cross-Modal Traction for Compositional Zero-Shot Learning.
Unveiling the Unknown: Unleashing the Power of Unknown to Known in Open-Set Source-Free Domain Adaptation.
Dual-Consistency Model Inversion for Non-Exemplar Class Incremental Learning.
Domain-Rectifying Adapter for Cross-Domain Few-Shot Segmentation.
Overcoming Generic Knowledge Loss with Selective Parameter Update.
BrainWash: A Poisoning Attack to Forget in Continual Learning.
Enhancing Visual Continual Learning with Language-Guided Supervision.
LDP: Language-driven Dual-Pixel Image Defocus Deblurring Network.
S2MVTC: A Simple Yet Efficient Scalable Multi-View Tensor Clustering.
Task-Driven Wavelets Using Constrained Empirical Risk Minimization.
Image Processing GNN: Breaking Rigidity in Super-Resolution.
DART: Implicit Doppler Tomography for Radar Novel View Synthesis.
Alchemist: Parametric Control of Material Properties with Diffusion Models.
Generative Image Dynamics.
Visual Anagrams: Generating Multi-View Optical Illusions with Diffusion Models.
MonoHair: High-Fidelity Hair Modeling from a Monocular Video.
Analyzing and Improving the Training Dynamics of Diffusion Models.
Intern VL: Scaling up Vision Foundation Models and Aligning for Generic Visual-Linguistic Tasks.
Describing Differences in Image Sets with Natural Language.
NoiseCLR: A Contrastive Learning Approach for Unsupervised Discovery of Interpretable Directions in Diffusion Models.
MetaCloak: Preventing Unauthorized Subject-Driven Text-to-Image Diffusion-Based Synthesis via Meta-Learning.
EGTR: Extracting Graph from Transformer for Scene Graph Generation.
BadCLIP: Trigger-Aware Prompt Learning for Backdoor Attacks on CLIP.
Semantic-Aware Multi-Label Adversarial Attacks.
Defense without Forgetting: Continual Adversarial Defense with Anisotropic & Isotropic Pseudo Replay.
Learning to Transform Dynamically for Better Adversarial Transferability.
Infrared Adversarial Car Stickers.
Unsegment Anything by Simulating Deformation.
Efficient Model Stealing Defense with Noise Transition Matrix.
Fully Exploiting Every Real Sample: SuperPixel Sample Gradient Model Stealing.
Hide in Thicket: Generating Imperceptible and Rational Adversarial Perturbations on 3D Point Clouds.
Boosting Adversarial Transferability by Block Shuffle and Rotation.
Robust Overfitting Does Matter: Test-Time Adversarial Purification with FGSM.
Data Poisoning Based Backdoor Attacks to Contrastive Learning.
NAPGuard: Towards Detecting Naturalistic Adversarial Patches.
Ensemble Diversity Facilitates Adversarial Transferability.
Revamping Federated Learning Security from a Defender's Perspective: A Unified Defense with Homomorphic Encrypted Data Space.
Can Protective Perturbation Safeguard Personal Data from Being Exploited by Stable Diffusion?
One Prompt Word is Enough to Boost Adversarial Robustness for Pre-Trained Vision-Language Models.
Watermark-embedded Adversarial Examples for Copyright Protection against Diffusion Models.
Not All Prompts Are Secure: A Switchable Backdoor Attack Against Pre-trained Vision Transfomers.
Focus on Hiders: Exploring Hidden Threats for Enhancing Adversarial Training.
Physical 3D Adversarial Attacks against Monocular Depth Estimation in Autonomous Driving.
Distraction is All You Need: Memory-Efficient Image Immunization against Diffusion-Based Image Editing.
PAD: Patch-Agnostic Defense against Adversarial Patch Attacks.
PeerAiD: Improving Adversarial Distillation from a Specialized Peer Tutor.
Revisiting Adversarial Training Under Long-Tailed Distributions.
Pre-Trained Model Guided Fine-Tuning for Zero-Shot Adversarial Robustness.
Towards Transferable Targeted 3D Adversarial Attack in the Physical World.
Nearest is Not Dearest: Towards Practical Defense Against Quantization-Conditioned Backdoor Attacks.
Perturbing Attention Gives You More Bang for the Buck: Subtle Imaging Perturbations That Efficiently Fool Customized Diffusion Models.
Boosting Adversarial Training via Fisher-Rao Norm-Based Regularization.
Random Entangled Tokens for Adversarially Robust Vision Transformer.
Backdoor Defense via Test-Time Detecting and Repairing.
1-Lipschitz Layers Compared: Memory, Speed, and Certifiable Robustness.
DiffAM: Diffusion-Based Adversarial Makeup Transfer for Facial Privacy Protection.
DAP: A Dynamic Adversarial Patch for Evading Person Detectors.
Adversarial Distillation Based on Slack Matching and Attribution Region Alignment.
Improving Transferable Targeted Adversarial Attacks with Model Self-Enhancement.
On the Robustness of Large Multimodal Models Against Image Adversarial Attacks.
Intriguing Properties of Diffusion Models: An Empirical Study of the Natural Attack Capability in Text-to-Image Generative Models.
BadCLIP: Dual-Embedding Guided Backdoor Attack on Multimodal Contrastive Learning.
MMCert: Provable Defense Against Adversarial Attacks to Multi-Modal Models.
MimicDiffusion: Purifying Adversarial Perturbation via Mimicking Clean Diffusion Model.
Revisiting Adversarial Training at Scale.
Language-Driven Anchors for Zero-Shot Adversarial Robustness.
Transferable Structural Sparse Adversarial Attack Via Exact Group Sparsity Training.
Fooling Polarization-Based Vision Using Locally Controllable Polarizing Projection.
Overload: Latency Attacks on Object Detection for Edge Devices.
Attack To Defend: Exploiting Adversarial Attacks for Detecting Poisoned Models.
Towards Understanding and Improving Adversarial Robustness of Vision Transformers.
Towards Fairness-Aware Adversarial Learning.
Byzantine-robust Decentralized Federated Learning via Dual-domain Clustering and Trust Bootstrapping.
Towards General Robustness Verification of MaxPool-Based Convolutional Neural Networks via Tightening Linear Approximation.
Soften to Defend: Towards Adversarial Robustness via Self-Guided Label Refinement.
SlowFormer: Adversarial Attack on Compute and Energy Consumption of Efficient Vision Transformers.
Lotus: Evasive and Resilient Backdoor Attacks through Sub-Partitioning.
Deep-TROJ: An Inference Stage Trojan Insertion Algorithm Through Efficient Weight Replacement Attack.
Semantic Shield: Defending Vision-Language Models Against Backdooring and Poisoning via Fine-Grained Knowledge Alignment.
Initialization Matters for Adversarial Transfer Learning.
Strong Transferable Adversarial Attacks via Ensembled Asymptotically Normal Distribution Learning.
HDRFlow: Real-Time HDR Video Reconstruction with Large Motions.
A Physics-Informed Low-Rank Deep Neural Network for Blind and Universal Lens Aberration Correction.
Super-Resolution Reconstruction from Bayer-Pattern Spike Streams.
In2SET: Intra-Inter Similarity Exploiting Transformer for Dual-Camera Compressive Hyperspectral Imaging.
SuperSVG: Superpixel-Based Scalable Vector Graphics Synthesis.
Language-driven All-in-one Adverse Weather Removal.
Language-guided Image Reflection Separation.
Time-Efficient Light-Field Acquisition Using Coded Aperture and Events.
NB-GTR: Narrow-Band Guided Turbulence Removal.
Complementing Event Streams and RGB Frames for Hand Mesh Reconstruction.
Boosting Spike Camera Image Reconstruction from a Perspective of Dealing with Spike Fluctuations.
Frequency-Aware Event-Based Video Deblurring for Real-World Motion Blur.
Latency Correction for Event-Guided Deblurring and Frame Interpolation.
Learning to Remove Wrinkled Transparent Film with Polarized Prior.
Dispersed Structured Light for Hyperspectral 3D Imaging.
Generalized Event Cameras.
Intensity-Robust Autofocus for Spike Camera.
Selective Nonlinearities Removal from Digital Signals.
Close Imitation of Expert Retouching for Black-and-White Photography.
Spike-guided Motion Deblurring with Unknown Modal Spatiotemporal Alignment.
Coherence as Texture - Passive Textureless 3D Reconstruction by Self-Interference.
TurboSL: Dense, Accurate and Fast 3D by Neural Inverse Structured Light.
SPIDeRS: Structured Polarization for Invisible Depth and Reflectance Sensing.
CPP-Net: Embracing Multi-Scale Feature Fusion into Deep Unfolding CP-PPA Network for Compressive Sensing.
SwitchLight: Co-Design of Physics-Driven Architecture and Pre-training Framework for Human Portrait Relighting.
Diffeomorphic Template Registration for Atmospheric Turbulence Mitigation.
Towards HDR and HFR Video from Rolling-Mixed-Bit Spikings.
Progressive Divide-and-Conquer via Subsampling Decomposition for Accelerated MRI.
Generative Quanta Color Imaging.
UFC-Net: Unrolling Fixed-point Continuous Network for Deep Compressive Sensing.
Batch Normalization Alleviates the Spectral Bias in Coordinate Networks.
EVS-Assisted Joint Deblurring, Rolling-Shutter Correction and Video Frame Interpolation Through Sensor Inverse Modeling.
Unsupervised Deep Unrolling Networks for Phase Unwrapping.
LAN: Learning to Adapt Noise for Image Denoising.
Snapshot Lidar: Fourier Embedding of Amplitude and Phase for Single-Image Depth Reconstruction.
FC-GNN: Recovering Reliable and Accurate Correspondences from Interferences.
Projecting Trackable Thermal Patterns for Dynamic Computer Vision.
PixelRNN: In-pixel Recurrent Neural Networks for End-to-end-optimized Perception with Neural Sensors.
Image Restoration by Denoising Diffusion Models with Iteratively Preconditioned Guidance.
Equivariant Plug-and-Play Image Reconstruction.
CodedEvents: Optimal Point-Spread-Function Engineering for 3D-Tracking with Event Cameras.
WaveMo: Learning Wavefront Modulations to See Through Scattering.
Turb-Seg-Res: A Segment-then-Restore Pipeline for Dynamic Videos with Atmospheric Turbulence.
DiffSCI: Zero-Shot Snapshot Compressive Imaging via Iterative Spectral Diffusion Model.
Resolution Limit of Single-Photon LiDAR.
QN-Mixer: A Quasi-Newton MLP-Mixer Model for Sparse-View CT Reconstruction.
Dual-Scale Transformer for Large-Scale Single-Pixel Imaging.
Rolling Shutter Correction with Intermediate Distortion Flow Estimation.
Passive Snapshot Coded Aperture Dual-Pixel RGB-D Imaging.
Single View Refractive Index Tomography with Neural Fields.
SPECAT: SPatial-spEctral Cumulative-Attention Transformer for High-Resolution Hyperspectral Image Reconstruction.
Fourier Priors-Guided Diffusion for Zero-Shot Joint Low-Light Enhancement and Deblurring.
Color Shift Estimation-and-Correction for Image Enhancement.
Video Super-Resolution Transformer with Masked Inter&Intra-Frame Attention.
Distilling Semantic Priors from SAM to Efficient Image Restoration Models.
Beyond Average: Individualized Visual Scanpath Prediction.
Multimodal Prompt Perceiver: Empower Adaptiveness, Generalizability and Fidelity for All-in-One Image Restoration.
Selective Hourglass Mapping for Universal Image Restoration Based on Diffusion Model.
SeeSR: Towards Semantics-Aware Real-World Image Super-Resolution.
Revisiting Single Image Reflection Removal in the Wild.
ODCR: Orthogonal Decoupling Contrastive Regularization for Unpaired Image Dehazing.
Q-Instruct: Improving Low-Level Visual Abilities for Multi-Modality Foundation Models.
Enhancing Quality of Compressed Images by Mitigating Enhancement Bias Towards Compression Domain.
Attentive Illumination Decomposition Model for Multi-Illuminant White Balancing.
NightCC: Nighttime Color Constancy via Adaptive Channel Masking.
Navigating Beyond Dropout: An Intriguing Solution Towards Generalizable Image Super Resolution.
Learning Inclusion Matching for Animation Paint Bucket Colorization.
Defense Against Adversarial Attacks on No-Reference Image Quality Models with Gradient Norm Regularization.
Towards Backward-Compatible Continual Learning of Image Compression.
APISR: Anime Production Inspired Real-World Anime Super-Resolution.
Unifying Automatic and Interactive Matting with Pretrained ViTs.
Motion-Adaptive Separable Collaborative Filters for Blind Motion Deblurring.
Genuine Knowledge from Practice: Diffusion Test-Time Adaptation for Video Adverse Weather Removal.
HomoFormer: Homogenized Transformer for Image Shadow Removal.
Bidirectional Multi-Scale Implicit Neural Representations for Image Deraining.
LED: A Large-scale Real-world Paired Dataset for Event Camera Denoising.
Seeing Motion at Nighttime with an Event Camera.
Leveraging Frame Affinity for sRGB-to-RAWVideo De-Rendering.
Scaling Up to Excellence: Practicing Model Scaling for Photo-Realistic Image Restoration In the Wild.
AdaRevD: Adaptive Patch Exiting Reversible Decoder Pushes the Limit of Image Deblurring.
Unsupervised Blind Image Deblurring Based on Self-Enhancement.
TTA-EVF: Test-Time Adaptation for Event-based Video Frame Interpolation via Reliable Pixel and Sample Estimation.
Learning Coupled Dictionaries from Unpaired Data for Image Super-Resolution.
Empowering Resampling Operation for Ultra-High-Definition Image Enhancement with Model-Aware Guidance.
Generating Content for HDR Deghosting from Frequency View.
Dual Prior Unfolding for Snapshot Compressive Imaging.
Binarized Low-Light Raw Video Enhancement.
Neural Spline Fields for Burst Image Fusion and Layer Separation.
Learning Degradation-Independent Representations for Camera ISP Pipelines.
SeD: Semantic-Aware Discriminator for Image Super-Resolution.
SinSR: Diffusion-Based Image Super-Resolution in a Single Step.
Self-Adaptive Reality-Guided Diffusion for Artifact-Free Super-Resolution.
Improving Spectral Snapshot Reconstruction with Spectral-Spatial Rectification.
Diffusion-based Blind Text Image Super-Resolution.
CAMixerSR: Only Details Need More "Attention".
ID-Blau: Image Deblurring by Implicit Diffusion-Based reBLurring AUgmentation.
Low-Res Leads the Way: Improving Generalization for Super-Resolution by Self-Supervised Learning.
CoSeR: Bridging Image and Language for Cognitive Super-Resolution.
Real-World Efficient Blind Motion Deblurring via Blur Pixel Discretization.
SeNM-VAE: Semi-Supervised Noise Modeling with Hierarchical Variational Autoencoder.
Text-Guided Explorable Image Super-Resolution.
Equivariant Multi-Modality Image Fusion.
Revisiting Spatial-Frequency Information Integration from a Hierarchical Perspective for Panchromatic and Multi-Spectral Image Fusion.
MCNet: Rethinking the Core Ingredients for Accurate and Efficient Homography Estimation.
Contrastive Pre-Training with Multi-View Fusion for No-Reference Point Cloud Quality Assessment.
MuGE: Multiple Granularity Edge Detection.
KVQ: Kwai Video Quality Assessment for Short-form Videos.
Transfer CLIP for Generalizable Image Denoising.
Improved Implicit Neural Representation with Fourier Reparameterized Training.
Deep Video Inverse Tone Mapping Based on Temporal Clues.
Boosting Flow-based Generative Super-Resolution Models via Learned Prior.
Look-Up Table Compression for Efficient Image Restoration.
Latent Modulated Function for Computational Optimal Continuous Image Representation.
Task-Aware Encoder Control for Deep Video Compression.
A Dynamic Kernel Prior Model for Unsupervised Blind Image Super-Resolution.
Zero-Reference Low-Light Enhancement via Physical Quadruple Priors.
ParamISP: Learned Forward and Inverse ISPs Using Camera Parameters.
FSC: Few-Point Shape Completion.
Generative Latent Coding for Ultra-Low Bitrate Image Compression.
Neural Video Compression with Feature Modulation.
Driving-Video Dehazing with Non-Aligned Regularization for Safety Assistance.
CFAT: Unleashing Triangular Windows for Image Super-resolution.
Zero-Shot Structure-Preserving Diffusion Model for High Dynamic Range Tone Mapping.
Calibrating Multi-modal Representations: A Pursuit of Group Robustness without Annotations.
Learn from View Correlation: An Anchor Enhancement Strategy for Multi-View Clustering.
Circuit Design and Efficient Simulation of Quantum Inner Product and Empirical Studies of Its Effect on Near-Term Hybrid Quantum-Classic Machine Learning.
Discriminability-Driven Channel Selection for Out-of-Distribution Detection.
Efficient Hyperparameter Optimization with Adaptive Fidelity Identification.
Probabilistic Sampling of Balanced K-Means using Adiabatic Quantum Computing.
Online Task-Free Continual Generative and Discriminative Learning via Dynamic Cluster Memory.
Spanning Training Progress: Temporal Dual-Depth Scoring (TDDS) for Enhanced Dataset Pruning.
An Aggregation-Free Federated Learning for Tackling Data Heterogeneity.
POCE: Primal Policy Optimization with Conservative Estimation for Multi-constraint Offline Reinforcement Learning.
Fine-Grained Bipartite Concept Factorization for Clustering.
Embodied Multi-Modal Agent trained by an LLM from a Parallel TextWorld.
The Mirrored Influence Hypothesis: Efficient Data Influence Estimation by Harnessing Forward Passes.
Improved Baselines with Visual Instruction Tuning.
Linguistic-Aware Patch Slimming Framework for Fine-Grained Cross-Modal Alignment.
FlowVQTalker: High-Quality Emotional Talking Face Generation through Normalizing Flow and Quantization.
Audio-Visual Segmentation via Unlabeled Frame Exploitation.
Binding Touch to Everything: Learning Unified Multimodal Tactile Representations.
MoDE: CLIP Data Experts via Clustering.
X-MIC: Cross-Modal Instance Conditioning for Egocentric Action Generalization.
PixelLM: Pixel Reasoning with Large Multimodal Model.
Probing Synergistic High-Order Interaction in Infrared and Visible Image Fusion.
The Audio-Visual Conversational Graph: From an Egocentric-Exocentric Perspective.
MultiPLY: A Multisensory Object-Centric Embodied Large Language Model in 3D World.
GPT4Point: A Unified Framework for Point-Language Understanding and Generation.
LL3DA: Visual Interactive Instruction Tuning for Omni-3D Understanding, Reasoning, and Planning.
Unified-IO 2: Scaling Autoregressive Multimodal Models with Vision, Language, Audio, and Action.
Shap-Editor: Instruction-guided Latent 3D Editing in Seconds.
Learning to Visually Localize Sound Sources from Mixtures without Prior Source Knowledge.
Bring Event into RGB and LiDAR: Hierarchical Visual-Motion Fusion for Scene Flow.
Dispel Darkness for Better Fusion: A Controllable Visual Enhancer Based on Cross-Modal Conditional Adversarial Learning.
Unraveling Instance Associations: A Closer Look for Audio-Visual Segmentation.
DMR: Decomposed Multi-Modality Representations for Frames and Events Fusion in Visual Reinforcement Learning.
Text-Guided Variational Image Generation for Industrial Anomaly Detection and Segmentation.
Tactile-Augmented Radiance Fields.
LION : Empowering Multimodal Large Language Model with Dual-Level Visual Knowledge.
SDSTrack: Self-Distillation Symmetric Adapter Learning for Multi-Modal Visual Object Tracking.
Exploring the Transferability of Visual Prompting for Multimodal Large Language Models.
Mask Grounding for Referring Image Segmentation.
OneLLM: One Framework to Align All Modalities with Language.
EmoVIT: Revolutionizing Emotion Insights with Visual Instruction Tuning.
ModaVerse: Efficiently Transforming Modalities with LLMs.
PromptKD: Unsupervised Prompt Distillation for Vision-Language Models.
Dynamic Prompt Optimizing for Text-to-Image Generation.
Domain Prompt Learning with Quaternion Networks.
VIT-LENS: Towards Omni-modal Representations.
Rotated Multi-Scale Interaction Network for Referring Remote Sensing Image Segmentation.
Cyclic Learning for Binaural Audio Generation and Localization.
Learning to Rematch Mismatched Pairs for Robust Cross-Modal Retrieval.
VILA: On Pre-training for Visual Language Models.
A Picture is Worth More Than 77 Text Tokens: Evaluating CLIP-Style Models on Dense Captions.
How to Configure Good In-Context Sequence for Visual Question Answering.
CrossMAE: Cross-Modality Masked Autoencoders for Region-Aware Audio-Visual Pre-Training.
Modality-Collaborative Test-Time Adaptation for Action Recognition.
T-VSL: Text-Guided Visual Sound Source Localization in Mixtures.
UniBind: LLM-Augmented Unified and Balanced Representation Space to Bind Them All.
Monkey: Image Resolution and Text Label are Important Things for Large Multi-Modal Models.
Rethinking Multi-View Representation Learning via Distilled Disentangling.
Causal Mode Multiplexer: A Novel Framework for Unbiased Multispectral Pedestrian Detection.
Image-Text Co-Decomposition for Text-Supervised Semantic Segmentation.
Mirasol3B: A Multimodal Autoregressive Model for Time-Aligned and Contextual Modalities.
Efficient Vision-Language Pre-Training by Cluster Masking.
MELFuSION: Synthesizing Music from Image and Language Cues Using Diffusion Models.
Weakly Misalignment-Free Adaptive Feature Alignment for UAVs-Based Multimodal Object Detection.
DiVAS: Video and Audio Synchronization with Dynamic Frame Rates.
Querying as Prompt: Parameter-Efficient Learning for Multimodal Language Model.
Sonic VisionLM: Playing Sound with Vision Language Models.
Embracing Unimodal Aleatoric Uncertainty for Robust Multimodal Fusion.
C3Net: Compound Conditioned ControlNet for Multimodal Content Generation.
Composed Video Retrieval via Enriched Context and Discriminative Embeddings.
Looking Similar, Sounding Different: Leveraging Counterfactual Cross-Modal Pairs for Audiovisual Representation Learning.
Anchor-based Robust Finetuning of Vision-Language Models.
Event-Based Visible and Infrared Fusion via Multi-Task Collaboration.
Prompt Learning via Meta-Regularization.
Knowledge-Enhanced Dual-Stream Zero-Shot Composed Image Retrieval.
Contextual Augmented Global Contrast for Multimodal Intent Recognition.
MRFS: Mutually Reinforcing Image Fusion and Segmentation.
POPDG: Popular 3D Dance Generation with PopDanceSet.
How to Make Cross Encoder a Good Teacher for Efficient Image-Text Retrieval?
Active Prompt Learning in Vision Language Models.
Descriptor and Word Soups Q: Overcoming the Parameter Efficiency Accuracy Tradeoff for Out-of-Distribution Few-shot Learning.
Text-IF: Leveraging Semantic Text Guidance for Degradation-Aware and Interactive Image Fusion.
Hallucination Augmented Contrastive Learning for Multimodal Large Language Model.
Beyond Text: Frozen Large Language Models in Visual Signal Comprehension.
Learning Spatial Features from Audio-Visual Correspondence in Egocentric Videos.
ES3: Evolving Self-Supervised Learning of Robust Audio-Visual Speech Representations.
PortraitBooth: A Versatile Portrait Model for Fast Identity-Preserved Personalization.
ULIP-2: Towards Scalable Multimodal Pre-Training for 3D Understanding.
AVFF: Audio-Visual Feature Fusion for Video Deepfake Detection.
Language-aware Visual Semantic Distillation for Video Question Answering.
PerceptionGPT: Effectively Fusing Visual Perception Into LLM.
Cooperation Does Matter: Exploring Multi-Order Bilateral Relations for Audio-Visual Segmentation.
MV-Adapter: Multimodal Video Transfer Learning for Video Text Retrieval.
Draw Step by Step: Reconstructing CAD Construction Sequences from Point Clouds via Multimodal Diffusion.
AV-RIR: Audio-Visual Room Impulse Response Estimation.
Link-Context Learning for Multimodal LLMs.
Unveiling the Power of Audio-Visual Early Fusion Transformers with Dense Interactions Through Masked Modeling.
Noisy-Correspondence Learning for Text-to-Image Person Re-Identification.
Mind Artist: Creating Artistic Snapshots with Human Thought.
VTQA: Visual Text Question Answering via Entity Alignment and Cross-Media Reasoning.
THRONE: An Object-Based Hallucination Benchmark for the Free-Form Generations of Large Vision-Language Models.
Data-Efficient Multimodal Fusion on a Single GPU.
SoundingActions: Learning How Actions Sound from Narrated Egocentric Videos.
Accept the Modality Gap: An Exploration in the Hyperbolic Space.
DiffSal: Joint Audio and Video Learning for Diffusion Saliency Prediction.
DiPrompT: Disentangled Prompt Tuning for Multiple Latent Domain Generalization in Federated Learning.
Probabilistic Speech-Driven 3D Facial Motion Synthesis: New Benchmarks, Methods, and Applications.
DIEM: Decomposition-Integration Enhancing Multimodal Insights.
MAFA: Managing False Negatives for Vision-Language Pre-Training.
AV2AV: Direct Audio-Visual Speech to Audio-Visual Speech Translation with Unified Audio-Visual Speech Representation.
Enhancing Multimodal Cooperation via Sample-Level Modality Valuation.
Diff-BGM: A Diffusion Model for Video Background Music Generation.
SaCo Loss: Sample-Wise Affinity Consistency for Vision-Language Pre-Training.
MoPE-CLIP: Structured Pruning for Efficient Vision-Language Models with Module-Wise Pruning Error Metric.
Mitigating Noisy Correspondence by Geometrical Structure Consistency Learning.
Leveraging Cross-Modal Neighbor Representation for Improved CLIP Classification.
OmniVec2 - A Novel Transformer Based Network for Large Scale Multimodal and Multitask Learning.
CoDi-2: In-Context, Interleaved, and Interactive Any-to-Any Generation.
Differentiable Information Bottleneck for Deterministic Multi-View Clustering.
A Study of Dropout-Induced Modality Bias on Robustness to Missing Video Frames for Audio-Visual Speech Recognition.
Multimodal Representation Learning by Alternating Unimodal Adaptation.
View-Category Interactive Sharing Transformer for Incomplete Multi-View Multi-Label Learning.
Scalable 3D Registration via Truncated Entry-Wise Absolute Residuals.
Partial-to-Partial Shape Matching with Geometric Consistency.
Towards Robust Learning to Optimize with Theoretical Guarantees.
From Variance to Veracity: Unbundling and Mitigating Gradient Variance in Differentiable Bundle Adjustment Layers.
DIMAT: Decentralized Iterative Merging-And-Training for Deep Learning Models.
Ink Dot-Oriented Differentiable Optimization for Neural Image Halftoning.
Are Conventional SNNs Really Efficient? A Perspective from Network Quantization.
FedMef: Towards Memory-Efficient Federated Dynamic Pruning.
SD4Match: Learning to Prompt Stable Diffusion Model for Semantic Matching.
Purified and Unified Steganographic Network.
Learned Lossless Image Compression Based on Bit Plane Slicing.
Towards Calibrated Multi-Label Deep Neural Networks.
Improving Generalization via Meta-Learning on Hard Samples.
Learning with Structural Labels for Learning with Noisy Labels.
Diffusemix: Label-Preserving Data Augmentation with Diffusion Models.
Improving Out-of-Distribution Generalization in Graphs via Hierarchical Semantic Environments.
Patch2Self2: Self-Supervised Denoising on Coresets via Matrix Sketching.
G-FARS: Gradient-Field-Based Auto-Regressive Sampling for 3D Part Grouping.
Decompose-and-Compose: A Compositional Approach to Mitigating Spurious Correlation.
SkySense: A Multi-Modal Remote Sensing Foundation Model Towards Universal Interpretation for Earth Observation Imagery.
Building Bridges Across Spatial and Temporal Resolutions: Reference-Based Super-Resolution via Change Priors and Conditional Diffusion Model.
SatSynth: Augmenting Image-Mask Pairs Through Diffusion Models for Aerial Semantic Segmentation.
S2MAE: A Spatial-Spectral Pretraining Foundation Model for Spectral Remote Sensing Data.
Poly Kernel Inception Network for Remote Sensing Detection.
Learning without Exact Guidance: Updating Large-Scale High-Resolution Land Cover Maps from Low-Resolution Historical Labels.
3D Building Reconstruction from Monocular Remote Sensing Images with Multi-level Supervisions.
Content-Adaptive Non-Local Convolution for Remote Sensing Pansharpening.
SG-BEV: Satellite-Guided BEV Fusion for Cross-View Semantic Segmentation.
DiffCast: A Unified Framework via Residual Diffusion for Precipitation Nowcasting.
MoCha-Stereo: Motif Channel Attention Network for Stereo Matching.
PBWR: Parametric-Building-Wireframe Reconstruction from Aerial LiDAR Point Clouds.
Multi-Modal Learning for Geospatial Vegetation Forecasting.
Relational Matching for Weakly Semi-Supervised Oriented Object Detection.
Rethinking Transformers Pre-training for Multi-Spectral Satellite Imagery.
Unmixing Diffusion for Self-Supervised Hyperspectral Image Denoising.
GeoChat: Grounded Large Vision-Language Model for Remote Sensing.
Parameter Efficient Self-Supervised Geospatial Domain Adaptation.
Bridging Remote Sensors with Multisensor Geospatial Foundation Models.
CLIP-Driven Open-Vocabulary 3D Scene Graph Generation via Cross-Modality Contrastive Learning.
Learnable Earth Parser: Discovering 3D Prototypes in Aerial Scans.
Semantics, Distortion, and Style Matter: Towards Source-Free UDA for Panoramic Segmentation.
Geometrically-Driven Aggregation for Zero-Shot 3D Point Cloud Understanding.
SAM-6D: Segment Anything Model Meets Zero-Shot 6D Object Pose Estimation.
Construct to Associate: Cooperative Context Learning for Domain Adaptive Point Cloud Segmentation.
Multi-Task Dense Prediction via Mixture of Low-Rank Experts.
OED: Towards One-stage End-to-End Dynamic Scene Graph Generation.
OMG-Seg: Is One Model Good Enough for all Segmentation?
DiffusionMTL: Learning Multi-Task Denoising Diffusion Model from Partially Annotated Data.
Bilateral Adaptation for Human-Object Interaction Detection with Occlusion-Robustness.
CurveCloudNet: Processing Point Clouds with 1D Structure.
VCoder: Versatile Vision Encoders for Multimodal Large Language Models.
Amodal Ground Truth and Completion in the Wild.
Living Scenes: Multi-object Relocalization and Reconstruction in Changing 3D Environments.
Single Domain Generalization for Crowd Counting.
LTA-PCS: Learnable Task-Agnostic Point Cloud Sampling.
Prompt3D: Random Prompt Assisted Weakly-Supervised 3D Object Detection.
No More Ambiguity in 360° Room Layout via Bi-Layout Estimation.
Semantic Line Combination Detector.
From Pixels to Graphs: Open-Vocabulary Scene Graph Generation with Vision-Language Models.
PanoContext-Former: Panoramic Total Scene Understanding with a Transformer.
DiffAssemble: A Unified Graph-Diffusion Model for 2D and 3D Reassembly.
ProMotion: Prototypes as Motion Learners.
HUNTER: Unsupervised Human-Centric 3D Detection via Transferring Knowledge from Synthetic Instances to Real Scenes.
Rethinking the Up-Sampling Operations in CNN-Based Generative Network for Generalizable Deepfake Detection.
Shadows Don't Lie and Lines Can't Bend! Generative Models Don't know Projective Geometry...for Now.
Text Grouping Adapter: Adapting Pre-Trained Text Detector for Layout Analysis.
Groupwise Query Specialization and Quality-Aware Multi-Assignment for Transformer-Based Visual Relationship Detection.
CoralSCOP: Segment any COral Image on this Planet.
Going Beyond Multi-Task Dense Prediction with Synergy Embedding Models.
Disentangled Pre-Training for Human-Object Interaction Detection.
Osprey: Pixel Understanding with Visual Instruction Tuning.
Discovering Syntactic Interaction Clues for Human-Object Interaction Detection.
Flattening the Parent Bias: Hierarchical Semantic Segmentation in the Poincaré Ball.
HiKER-SGG: Hierarchical Knowledge Enhanced Robust Scene Graph Generation.
Hierarchical Intra-Modal Correlation Learning for Label-Free 3D Semantic Segmentation.
FreePoint: Unsupervised Point Cloud Instance Segmentation.
GoodSAM: Bridging Domain and Capacity Gaps via Segment Anything Model for Distortion-Aware Panoramic Semantic Segmentation.
MaskClustering: View Consensus Based Mask Graph Clustering for Open-Vocabulary 3D Instance Segmentation.
ECoDepth: Effective Conditioning of Diffusion Models for Monocular Depth Estimation.
Physical Property Understanding from Language-Embedded Feature Fields.
LLM4SGG: Large Language Models for Weakly Supervised Scene Graph Generation.
DSGG: Dense Relation Transformer for an End-to-End Scene Graph Generation.
OTE: Exploring Accurate Scene Text Recognition Using One Token.
SemCity: Semantic Scene Generation with Triplane Diffusion.
Advancing Saliency Ranking with Human Fixations: Dataset, Models and Benchmarks.
Choose What You Need: Disentangled Representation Learning for Scene Text Recognition, Removal and Editing.
Leveraging Predicate and Triplet Learning for Scene Graph Generation.
Regressor-Segmenter Mutual Prompt Learning for Crowd Counting.
Learning from Observer Gaze: Zero-Shot Attention Prediction Oriented by Human-Object Interaction Recognition.
SG-PGM: Partial Graph Matching Network with Semantic Geometric Fusion for 3D Scene Graph Alignment and its Downstream Tasks.
Open-Vocabulary Semantic Segmentation with Image Embedding Balancing.
Bridging the Synthetic-to-Authentic Gap: Distortion-Guided Unsupervised Domain Adaptation for Blind Image Quality Assessment.
Robust Distillation via Untargeted and Targeted Intermediate Adversarial Samples.
Class Incremental Learning with Multi-Teacher Distillation.
Large Language Models are Good Prompt Learners for Low-Shot Image Classification.
Consistent Prompting for Rehearsal-Free Continual Learning.
Tuning Stable Rank Shrinkage: Aiming at the Overlooked Structural Risk in Fine-tuning.
Coherent Temporal Synthesis for Incremental Action Segmentation.
FCS: Feature Calibration and Separation for Non-Exemplar Class Incremental Learning.
DeIL: Direct-and-Inverse CLIP for Open-World Few-Shot Learning.
Understanding and Improving Source-Free Domain Adaptation from a Theoretical Perspective.
Resurrecting Old Classes with New Data for Exemplar-Free Continual Learning.
Adversarially Robust Few-shot Learning via Parameter Co-distillation of Similarity and Class Concept Learners.
Learning CNN on ViT: A Hybrid Model to Explicitly Class-Specific Boundaries for Domain Adaptation.
Efficient Stitchable Task Adaptation.
Gradient-based Parameter Selection for Efficient Fine-Tuning.
ArGue: Attribute-Guided Prompt Tuning for Vision-Language Models.
Simple Semantic-Aided Few-Shot Learning.
Long-Tail Class Incremental Learning via Independent SUb-Prototype Construction.
Few-Shot Object Detection with Foundation Models.
Stronger, Fewer, & Superior: Harnessing Vision Foundation Models for Domain Generalized Semantic Segmentation.
Continual Forgetting for Pre-Trained Vision Models.
AETTA: Label-Free Accuracy Estimation for Test-Time Adaptation.
Continual-MAE: Adaptive Distribution Masked Autoencoders for Continual Test-Time Adaptation.
LEAD: Exploring Logit Space Evolution for Model Selection.
Instance-based Max-margin for Practical Few-shot Recognition.
Domain Gap Embeddings for Generative Dataset Augmentation.
JoAPR: Cleaning the Lens of Prompt Learning for Vision-Language Models.
Generative Multi-modal Models are Good Class-Incremental Learners.
Dual Memory Networks: A Versatile Adaptation Approach for Vision-Language Models.
UniPT: Universal Parallel Tuning for Transfer Learning with Efficient Parameter and Memory.
Federated Generalized Category Discovery.
Learning from One Continuous Video Stream.
OrCo: Towards Better Generalization via Orthogonality and Contrast for Few-Shot Class-Incremental Learning.
SDDGR: Stable Diffusion-Based Deep Generative Replay for Class Incremental Object Detection.
Active Domain Adaptation with False Negative Prediction for Object Detection.
Stationary Representations: Optimally Approximating Compatibility and Implications for Improved Model Replacements.
Your Transferability Barrier is Fragile: Free-Lunch for Transferring the Non-Transferable Learning.
Transductive Zero-Shot and Few-Shot CLIP.
Task2Box: Box Embeddings for Modeling Asymmetric Task Relationships.
Unbiased Faster R-CNN for Single-source Domain Generalized Object Detection.
