2021 IEEE Visualization Conference, IEEE VIS 2021 - Short Papers, New Orleans, LA, USA, October 24-29, 2021.
CloudFindr: A Deep Learning Cloud Artifact Masker for Satellite DEM Data.
Semantic Resizing of Charts Through Generalization: A Case Study with Line Charts.
An Exploration And Validation of Visual Factors in Understanding Classification Rule Sets.
Fast & Accurate Gaussian Kernel Density Estimation.
"Why did my AI agent lose?": Visual Analytics for Scaling Up After-Action Review.
VAINE: Visualization and AI for Natural Experiments.
Semantic Explanation of Interactive Dimensionality Reduction.
AdViCE: Aggregated Visual Counterfactual Explanations for Machine Learning Model Validation.
Contrastive Identification of Covariate Shift in Image Data.
TimeElide: Visual Analysis of Non-Contiguous Time Series Slices.
Bayesian Modelling of Alluvial Diagram Complexity.
When Red Means Good, Bad, or Canada: Exploring People's Reasoning for Choosing Color Palettes.
Does the Layout Really Matter? A Study on Visual Model Accuracy Estimation.
Histogram binning revisited with a focus on human perception.
Jurassic Mark: Inattentional Blindness for a Datasaurus Reveals that Visualizations are Explored, not Seen.
Fixation and Creativity in Data Visualization Design: Experiences and Perspectives of Practitioners.
Towards a Survey on Static and Dynamic Hypergraph Visualizations.
Time-Varying Fuzzy Contour Trees.
Ray-traced Shell Traversal of Tetrahedral Meshes for Direct Volume Visualization.
Segmentation Driven Peeling for Visual Analysis of Electronic Transitions.
Exact Analytical Parallel Vectors.
Uncertainty Visualization of the Marching Squares and Marching Cubes Topology Cases.
Intercept Graph: An Interactive Radial Visualization for Comparison of State Changes.
Automatic Y-axis Rescaling in Dynamic Visualizations.
A Mixed-Initiative Visual Analytics Approach for Qualitative Causal Modeling.
A Visual Analytics System for Water Distribution System Optimization.
CellProfiler Analyst Web (CPAW) - Exploration, analysis, and classification of biological images on the web.
Inspecting the Process of Bank Credit Rating via Visual Analytics.
Where and Why is My Bot Failing? A Visual Analytics Approach for Investigating Failures in Chatbot Conversation Flows.
AiR: An Augmented Reality Application for Visualizing Air Pollution.
ConVIScope: Visual Analytics for Exploring Patient Conversations.
Visually Connecting Historical Figures Through Event Knowledge Graphs.
Understanding the Effects of Visualizing Missing Values on Visual Data Exploration.
GeoSneakPique: Visual Autocompletion for Geospatial Queries.
Atlas: Grammar-based Procedural Generation of Data Visualizations.
On the Potential of Zines as a Medium for Visualization.
Narrative Sensemaking: Strategies for Narrative Maps Construction.
Text Visualization and Close Reading for Journalism with Storifier.
Conceptualizing Visual Analytic Interventions for Content Moderation.
How Learners Sketch Data Stories.
Gemini2: Generating Keyframe-Oriented Animated Transitions Between Statistical Graphics.