2022 IEEE Visualization and Visual Analytics (VIS), Oklahoma City, OK, USA, October 16-21, 2022.
Exploring D3 Implementation Challenges on Stack Overflow.
Facilitating Conversational Interaction in Natural Language Interfaces for Visualization.
VegaFusion: Automatic Server-Side Scaling for Interactive Vega Visualizations.
Streamlining Visualization Authoring in D3 Through User-Driven Templates.
Plotly-Resampler: Effective Visual Analytics for Large Time Series.
Explaining Website Reliability by Visualizing Hyperlink Connectivity.
Paths Through Spatial Networks.
LineCap: Line Charts for Data Visualization Captioning Models.
Intentable: A Mixed-Initiative System for Intent-Based Chart Captioning.
Visual Auditor: Interactive Visualization for Detection and Summarization of Model Biases.
RMExplorer: A Visual Analytics Approach to Explore the Performance and the Fairness of Disease Risk Models on Population Subgroups.
Visualizing Rule-based Classifiers for Clinical Risk Prognosis.
TimberTrek: Exploring and Curating Sparse Decision Trees with Interactive Visualization.
FairFuse: Interactive Visual Support for Fair Consensus Ranking.
Guided Data Discovery in Interactive Visualizations via Active Search.
Parametric Dimension Reduction by Preserving Local Structure.
Uniform Manifold Approximation with Two-phase Optimization.
Let's Get Personal: Exploring the Design of Personalized Visualizations.
Who benefits from Visualization Adaptations? Towards a better Understanding of the Influence of Visualization Literacy.
VisQuiz: Exploring Feedback Mechanisms to Improve Graphical Perception.
Oscar: A Semantic-based Data Binning Approach.
Toward Systematic Design Considerations of Organizing Multiple Views.
Toward Systematic Considerations of Missingness in Visual Analytics.
The role of extended reality for planning coronary artery bypass graft surgery.
ARShopping: In-Store Shopping Decision Support Through Augmented Reality and Immersive Visualization.
Color Coding of Large Value Ranges Applied to Meteorological Data.
Volume Puzzle: visual analysis of segmented volume data with multivariate attributes.
Droplet-Local Line Integration for Multiphase Flow.
Efficient Interpolation-based Pathline Tracing with B-spline Curves in Particle Dataset.
Visualizing Confidence Intervals for Critical Point Probabilities in 2D Scalar Field Ensembles.
ASEVis: Visual Exploration of Active System Ensembles to Define Characteristic Measures.
Accelerated Probabilistic Marching Cubes by Deep Learning for Time-Varying Scalar Ensembles.
Beyond Visuals: Examining the Experiences of Geoscience Professionals With Vision Disabilities in Accessing Data Visualizations.