One Time of Interaction May Not Be Enough: Go Deep with an Interaction-over-Interaction Network for Response Selection in Dialogues.
Incremental Transformer with Deliberation Decoder for Document Grounded Conversations.
Improving Multi-turn Dialogue Modelling with Utterance ReWriter.
Do Neural Dialog Systems Use the Conversation History Effectively? An Empirical Study.
Boosting Dialog Response Generation.
Constructing Interpretive Spatio-Temporal Features for Multi-Turn Responses Selection.
Semantic Parsing with Dual Learning.
Semantic Expressive Capacity with Bounded Memory.
AMR Parsing as Sequence-to-Graph Transduction.
Generating Logical Forms from Graph Representations of Text and Entities.
Learning Compressed Sentence Representations for On-Device Text Processing.
The (Non-)Utility of Structural Features in BiLSTM-based Dependency Parsers.
Automatic Generation of High Quality CCGbanks for Parser Domain Adaptation.
A Joint Named-Entity Recognizer for Heterogeneous Tag-sets Using a Tag Hierarchy.
Massively Multilingual Transfer for NER.
Reliability-aware Dynamic Feature Composition for Name Tagging.
Unsupervised Pivot Translation for Distant Languages.
Bilingual Lexicon Induction with Semi-supervision in Non-Isometric Embedding Spaces.
An Effective Approach to Unsupervised Machine Translation.
Effective Adversarial Regularization for Neural Machine Translation.
Revisiting Low-Resource Neural Machine Translation: A Case Study.
Domain Adaptive Inference for Neural Machine Translation.
Neural Relation Extraction for Knowledge Base Enrichment.
Attention Guided Graph Convolutional Networks for Relation Extraction.
Spatial Aggregation Facilitates Discovery of Spatial Topics.
Relation Embedding with Dihedral Group in Knowledge Graph.
Sequence Tagging with Contextual and Non-Contextual Subword Representations: A Multilingual Evaluation.
Augmenting Neural Networks with First-order Logic.
Self-Regulated Interactive Sequence-to-Sequence Learning.
You Only Need Attention to Traverse Trees.
Cross-Domain Generalization of Neural Constituency Parsers.
Adaptive Attention Span in Transformers.
Neural News Recommendation with Long- and Short-term User Representations.
Automatic Domain Adaptation Outperforms Manual Domain Adaptation for Predicting Financial Outcomes.
Manipulating the Difficulty of C-Tests.
Towards Unsupervised Text Classification Leveraging Experts and Word Embeddings.
Neural Text Simplification of Clinical Letters with a Domain Specific Phrase Table.
What You Say and How You Say It Matters: Predicting Stock Volatility Using Verbal and Vocal Cues.
Detecting Concealed Information in Text and Speech.
Evidence-based Trustworthiness.
Disentangled Representation Learning for Non-Parallel Text Style Transfer.
Cross-Sentence Grammatical Error Correction.
This Email Could Save Your Life: Introducing the Task of Email Subject Line Generation.
Time-Out: Temporal Referencing for Robust Modeling of Lexical Semantic Change.
Adversarial Attention Modeling for Multi-dimensional Emotion Regression.
Divide, Conquer and Combine: Hierarchical Feature Fusion Network with Local and Global Perspectives for Multimodal Affective Computing.
Modeling Financial Analysts' Decision Making via the Pragmatics and Semantics of Earnings Calls.
An Interactive Multi-Task Learning Network for End-to-End Aspect-Based Sentiment Analysis.
Decompositional Argument Mining: A General Purpose Approach for Argument Graph Construction.
MELD: A Multimodal Multi-Party Dataset for Emotion Recognition in Conversations.
Open-Domain Targeted Sentiment Analysis via Span-Based Extraction and Classification.
Transfer Capsule Network for Aspect Level Sentiment Classification.
Progressive Self-Supervised Attention Learning for Aspect-Level Sentiment Analysis.
Classification and Clustering of Arguments with Contextualized Word Embeddings.
Sentiment Tagging with Partial Labels using Modular Architectures.
DOER: Dual Cross-Shared RNN for Aspect Term-Polarity Co-Extraction.
A Corpus for Modeling User and Language Effects in Argumentation on Online Debating.
Topic Tensor Network for Implicit Discourse Relation Recognition in Chinese.
Learning from Omission.
Multi-Task Learning for Coherence Modeling.
Data Programming for Learning Discourse Structure.
Evaluating Discourse in Structured Text Representations.
Know What You Don't Know: Modeling a Pragmatic Speaker that Refers to Objects of Unknown Categories.
End-to-end Deep Reinforcement Learning Based Coreference Resolution.
Implicit Discourse Relation Identification for Open-domain Dialogues.
Coreference Resolution with Entity Equalization.
A Cross-Domain Transferable Neural Coherence Model.
MOROCO: The Moldavian and Romanian Dialectal Corpus.
Just "OneSeC" for Producing Multilingual Sense-Annotated Data.
How to (Properly) Evaluate Cross-Lingual Word Embeddings: On Strong Baselines, Comparative Analyses, and Some Misconceptions.
SP-10K: A Large-scale Evaluation Set for Selectional Preference Acquisition.
A Wind of Change: Detecting and Evaluating Lexical Semantic Change across Times and Domains.
Errudite: Scalable, Reproducible, and Testable Error Analysis.
DocRED: A Large-Scale Document-Level Relation Extraction Dataset.
ChID: A Large-scale Chinese IDiom Dataset for Cloze Test.
Automatic Evaluation of Local Topic Quality.
Crowdsourcing and Aggregating Nested Markable Annotations.
Transferable Multi-Domain State Generator for Task-Oriented Dialogue Systems.
Multi-Task Networks with Universe, Group, and Task Feature Learning.
Constrained Decoding for Neural NLG from Compositional Representations in Task-Oriented Dialogue.
OpenDialKG: Explainable Conversational Reasoning with Attention-based Walks over Knowledge Graphs.
Coupling Retrieval and Meta-Learning for Context-Dependent Semantic Parsing.
Knowledge-aware Pronoun Coreference Resolution.
Don't Take the Premise for Granted: Mitigating Artifacts in Natural Language Inference.
GEAR: Graph-based Evidence Aggregating and Reasoning for Fact Verification.
SherLIiC: A Typed Event-Focused Lexical Inference Benchmark for Evaluating Natural Language Inference.
Extracting Symptoms and their Status from Clinical Conversations.
What Makes a Good Counselor? Learning to Distinguish between High-quality and Low-quality Counseling Conversations.
Finding Your Voice: The Linguistic Development of Mental Health Counselors.
Towards Automating Healthcare Question Answering in a Noisy Multilingual Low-Resource Setting.
Joint Entity Extraction and Assertion Detection for Clinical Text.
HEAD-QA: A Healthcare Dataset for Complex Reasoning.
Are You Convinced? Choosing the More Convincing Evidence with a Siamese Network.
From Surrogacy to Adoption; From Bitcoin to Cryptocurrency: Debate Topic Expansion.
Multimodal and Multi-view Models for Emotion Recognition.
Emotion-Cause Pair Extraction: A New Task to Emotion Analysis in Texts.
Argument Invention from First Principles.
Improving the Similarity Measure of Determinantal Point Processes for Extractive Multi-Document Summarization.
Global Optimization under Length Constraint for Neural Text Summarization.
Searching for Effective Neural Extractive Summarization: What Works and What's Next.
A Simple Theoretical Model of Importance for Summarization.
Multi-News: A Large-Scale Multi-Document Summarization Dataset and Abstractive Hierarchical Model.
Generating Natural Language Adversarial Examples through Probability Weighted Word Saliency.
Heuristic Authorship Obfuscation.
Text Categorization by Learning Predominant Sense of Words as Auxiliary Task.
DeepSentiPeer: Harnessing Sentiment in Review Texts to Recommend Peer Review Decisions.
Gated Embeddings in End-to-End Speech Recognition for Conversational-Context Fusion.
Figurative Usage Detection of Symptom Words to Improve Personal Health Mention Detection.
Complex Word Identification as a Sequence Labelling Task.
Neural News Recommendation with Topic-Aware News Representation.
Poetry to Prose Conversion in Sanskrit as a Linearisation Task: A Case for Low-Resource Languages.
Learning Emphasis Selection for Written Text in Visual Media from Crowd-Sourced Label Distributions.
Rumor Detection by Exploiting User Credibility Information, Attention and Multi-task Learning.
Context-specific Language Modeling for Human Trafficking Detection from Online Advertisements.
Self-Attentional Models for Lattice Inputs.
When a Good Translation is Wrong in Context: Context-Aware Machine Translation Improves on Deixis, Ellipsis, and Lexical Cohesion.
A Compact and Language-Sensitive Multilingual Translation Method.
Unsupervised Parallel Sentence Extraction with Parallel Segment Detection Helps Machine Translation.
Unsupervised Bilingual Word Embedding Agreement for Unsupervised Neural Machine Translation.
Effective Cross-lingual Transfer of Neural Machine Translation Models without Shared Vocabularies.
Improved Zero-shot Neural Machine Translation via Ignoring Spurious Correlations.
Syntactically Supervised Transformers for Faster Neural Machine Translation.
Dynamically Composing Domain-Data Selection with Clean-Data Selection by "Co-Curricular Learning" for Neural Machine Translation.
On the Word Alignment from Neural Machine Translation.
Imitation Learning for Non-Autoregressive Neural Machine Translation.
Monotonic Infinite Lookback Attention for Simultaneous Machine Translation.
Global Textual Relation Embedding for Relational Understanding.
Graph Neural Networks with Generated Parameters for Relation Extraction.
Entity-Relation Extraction as Multi-Turn Question Answering.
Exploiting Entity BIO Tag Embeddings and Multi-task Learning for Relation Extraction with Imbalanced Data.
Joint Type Inference on Entities and Relations via Graph Convolutional Networks.
Extracting Multiple-Relations in One-Pass with Pre-Trained Transformers.
Unsupervised Information Extraction: Regularizing Discriminative Approaches with Relation Distribution Losses.
Fine-tuning Pre-Trained Transformer Language Models to Distantly Supervised Relation Extraction.
ARNOR: Attention Regularization based Noise Reduction for Distant Supervision Relation Classification.
GraphRel: Modeling Text as Relational Graphs for Joint Entity and Relation Extraction.
DIAG-NRE: A Neural Pattern Diagnosis Framework for Distantly Supervised Neural Relation Extraction.
Multi-grained Named Entity Recognition.
ERNIE: Enhanced Language Representation with Informative Entities.
Multi-Channel Graph Neural Network for Entity Alignment.
A Neural Multi-digraph Model for Chinese NER with Gazetteers.
Improved Language Modeling by Decoding the Past.
Training Hybrid Language Models by Marginalizing over Segmentations.
Improving Neural Language Models by Segmenting, Attending, and Predicting the Future.
Lightweight and Efficient Neural Natural Language Processing with Quaternion Networks.
Sparse Sequence-to-Sequence Models.
On the Robustness of Self-Attentive Models.
Exact Hard Monotonic Attention for Character-Level Transduction.
A Lightweight Recurrent Network for Sequence Modeling.
Towards Scalable and Reliable Capsule Networks for Challenging NLP Applications.
Soft Representation Learning for Sparse Transfer.
Learning Representations from Imperfect Time Series Data via Tensor Rank Regularization.
Towards Lossless Encoding of Sentences.
Open Vocabulary Learning for Neural Chinese Pinyin IME.
Using LSTMs to Assess the Obligatoriness of Phonological Distinctive Features for Phonotactic Learning.
Better Character Language Modeling through Morphology.
Historical Text Normalization with Delayed Rewards.
Stochastic Tokenization with a Language Model for Neural Text Classification.
Mitigating Gender Bias in Natural Language Processing: Literature Review.
Gender-preserving Debiasing for Pre-trained Word Embeddings.
Counterfactual Data Augmentation for Mitigating Gender Stereotypes in Languages with Rich Morphology.
A Transparent Framework for Evaluating Unintended Demographic Bias in Word Embeddings.
The Risk of Racial Bias in Hate Speech Detection.
Evaluating Gender Bias in Machine Translation.
LSTMEmbed: Learning Word and Sense Representations from a Large Semantically Annotated Corpus with Long Short-Term Memories.
Understanding Undesirable Word Embedding Associations.
Unsupervised Discovery of Gendered Language through Latent-Variable Modeling.
Topic Sensitive Attention on Generic Corpora Corrects Sense Bias in Pretrained Embeddings.
SphereRE: Distinguishing Lexical Relations with Hyperspherical Relation Embeddings.
Multilingual Factor Analysis.
Meaning to Form: Measuring Systematicity as Information.
Learning Morphosyntactic Analyzers from the Bible via Iterative Annotation Projection across 26 Languages.
Adversarial Multitask Learning for Joint Multi-Feature and Multi-Dialect Morphological Modeling.
Neural Machine Translation with Reordering Embeddings.
Neural Fuzzy Repair: Integrating Fuzzy Matches into Neural Machine Translation.
Learning Deep Transformer Models for Machine Translation.
Generating Diverse Translations with Sentence Codes.
Self-Supervised Neural Machine Translation.
Exploring Phoneme-Level Speech Representations for End-to-End Speech Translation.
Visually Grounded Neural Syntax Acquisition.
Stay on the Path: Instruction Fidelity in Vision-and-Language Navigation.
Expressing Visual Relationships via Language.
Weakly-Supervised Spatio-Temporally Grounding Natural Sentence in Video.
The PhotoBook Dataset: Building Common Ground through Visually-Grounded Dialogue.
Continual and Multi-Task Architecture Search.
Semi-supervised Stochastic Multi-Domain Learning using Variational Inference.
Boosting Entity Linking Performance by Leveraging Unlabeled Documents.
Pre-Learning Environment Representations for Data-Efficient Neural Instruction Following.
Reinforced Training Data Selection for Domain Adaptation.
Generating Long and Informative Reviews with Aspect-Aware Coarse-to-Fine Decoding.
PaperRobot: Incremental Draft Generation of Scientific Ideas.
Rhetorically Controlled Encoder-Decoder for Modern Chinese Poetry Generation.
Enhancing Topic-to-Essay Generation with External Commonsense Knowledge.
Towards Fine-grained Text Sentiment Transfer.
Data-to-text Generation with Entity Modeling.
Ensuring Readability and Data-fidelity using Head-modifier Templates in Deep Type Description Generation.
Key Fact as Pivot: A Two-Stage Model for Low Resource Table-to-Text Generation.
Unsupervised Neural Text Simplification.
Syntax-Infused Variational Autoencoder for Text Generation.
Towards Generating Long and Coherent Text with Multi-Level Latent Variable Models.
Jointly Learning Semantic Parser and Natural Language Generator via Dual Information Maximization.
Learning to Select, Track, and Generate for Data-to-Text.
Reinforced Dynamic Reasoning for Conversational Question Generation.
TalkSumm: A Dataset and Scalable Annotation Method for Scientific Paper Summarization Based on Conference Talks.
Improving Abstractive Document Summarization with Salient Information Modeling.
Unsupervised Neural Single-Document Summarization of Reviews via Learning Latent Discourse Structure and its Ranking.
BiSET: Bi-directional Selective Encoding with Template for Abstractive Summarization.
Neural Keyphrase Generation via Reinforcement Learning with Adaptive Rewards.
Scoring Sentence Singletons and Pairs for Abstractive Summarization.
Keep Meeting Summaries on Topic: Abstractive Multi-Modal Meeting Summarization.
Adversarial Domain Adaptation Using Artificial Titles for Abstractive Title Generation.
BIGPATENT: A Large-Scale Dataset for Abstractive and Coherent Summarization.
Ranking Generated Summaries by Correctness: An Interesting but Challenging Application for Natural Language Inference.
Self-Supervised Learning for Contextualized Extractive Summarization.
On the Summarization of Consumer Health Questions.
Unsupervised Rewriter for Multi-Sentence Compression.
Inferential Machine Comprehension: Answering Questions by Recursively Deducing the Evidence Chain from Text.
Token-level Dynamic Self-Attention Network for Multi-Passage Reading Comprehension.
Explicit Utilization of General Knowledge in Machine Reading Comprehension.
Multi-style Generative Reading Comprehension.
Retrieve, Read, Rerank: Towards End-to-End Multi-Document Reading Comprehension.
Multi-Hop Paragraph Retrieval for Open-Domain Question Answering.
E3: Entailment-driven Extracting and Editing for Conversational Machine Reading.
Generating Question-Answer Hierarchies.
Answering while Summarizing: Multi-task Learning for Multi-hop QA with Evidence Extraction.
Enhancing Pre-Trained Language Representations with Rich Knowledge for Machine Reading Comprehension.
XQA: A Cross-lingual Open-domain Question Answering Dataset.
Compound Probabilistic Context-Free Grammars for Grammar Induction.
Semi-supervised Domain Adaptation for Dependency Parsing.
Head-Driven Phrase Structure Grammar Parsing on Penn Treebank.
Distantly Supervised Named Entity Recognition using Positive-Unlabeled Learning.
Multi-Task Semantic Dependency Parsing with Policy Gradient for Learning Easy-First Strategies.
GCDT: A Global Context Enhanced Deep Transition Architecture for Sequence Labeling.
Unsupervised Learning of PCFGs with Normalizing Flow.
Variance of Average Surprisal: A Better Predictor for Quality of Grammar from Unsupervised PCFG Induction.
Cross-Domain NER using Cross-Domain Language Modeling.
Graph-based Dependency Parsing with Graph Neural Networks.
Wide-Coverage Neural A* Parsing for Minimalist Grammars.
Multi-Modal Sarcasm Detection in Twitter with Hierarchical Fusion Model.
Topic-Aware Neural Keyphrase Generation for Social Media Language.
#YouToo? Detection of Personal Recollections of Sexual Harassment on Social Media.
Multi-task Pairwise Neural Ranking for Hashtag Segmentation.
Entity-Centric Contextual Affective Analysis.
Sentence-Level Evidence Embedding for Claim Verification with Hierarchical Attention Networks.
Predicting Human Activities from User-Generated Content.
You Write like You Eat: Stylistic Variation as a Predictor of Social Stratification.
Encoding Social Information with Graph Convolutional Networks forPolitical Perspective Detection in News Media.
Fine-Grained Spoiler Detection from Large-Scale Review Corpora.
Celebrity Profiling.
Dataset Creation for Ranking Constructive News Comments.
Enhancing Air Quality Prediction with Social Media and Natural Language Processing.
Twitter Homophily: Network Based Prediction of User's Occupation.
Domain Adaptive Dialog Generation via Meta Learning.
Strategies for Structuring Story Generation.
Argument Generation with Retrieval, Planning, and Realization.
A Simple Recipe towards Reducing Hallucination in Neural Surface Realisation.
Cross-Modal Commentator: Automatic Machine Commenting Based on Cross-Modal Information.
A Working Memory Model for Task-oriented Dialog Response Generation.
Cognitive Graph for Multi-Hop Reading Comprehension at Scale.
Multi-hop Reading Comprehension across Multiple Documents by Reasoning over Heterogeneous Graphs.
Explore, Propose, and Assemble: An Interpretable Model for Multi-Hop Reading Comprehension.
Avoiding Reasoning Shortcuts: Adversarial Evaluation, Training, and Model Development for Multi-Hop QA.
Exploiting Explicit Paths for Multi-hop Reading Comprehension.
Sentence Mover's Similarity: Automatic Evaluation for Multi-Sentence Texts.
Analysis of Automatic Annotation Suggestions for Hard Discourse-Level Tasks in Expert Domains.
Deep Dominance - How to Properly Compare Deep Neural Models.
We Need to Talk about Standard Splits.
Aiming beyond the Obvious: Identifying Non-Obvious Cases in Semantic Similarity Datasets.
Putting Evaluation in Context: Contextual Embeddings Improve Machine Translation Evaluation.
Joint Effects of Context and User History for Predicting Online Conversation Re-entries.
CONAN - COunter NArratives through Nichesourcing: a Multilingual Dataset of Responses to Fight Online Hate Speech.
Categorizing and Inferring the Relationship between the Text and Image of Twitter Posts.
Who Sides with Whom? Towards Computational Construction of Discourse Networks for Political Debates.
Analyzing Linguistic Differences between Owner and Staff Attributed Tweets.
Exploring Author Context for Detecting Intended vs Perceived Sarcasm.
Open Domain Event Extraction Using Neural Latent Variable Models.
Multi-Level Matching and Aggregation Network for Few-Shot Relation Classification.
Quantifying Similarity between Relations with Fact Distribution.
Matching the Blanks: Distributional Similarity for Relation Learning.
Fine-Grained Temporal Relation Extraction.
FIESTA: Fast IdEntification of State-of-The-Art models using adaptive bandit algorithms.
Is Attention Interpretable?
Correlating Neural and Symbolic Representations of Language.
Interpretable Neural Predictions with Differentiable Binary Variables.
Transformer-XL: Attentive Language Models beyond a Fixed-Length Context.
Domain Adaptation of Neural Machine Translation by Lexicon Induction.
Reference Network for Neural Machine Translation.
Retrieving Sequential Information for Non-Autoregressive Neural Machine Translation.
STACL: Simultaneous Translation with Implicit Anticipation and Controllable Latency using Prefix-to-Prefix Framework.
Look Harder: A Neural Machine Translation Model with Hard Attention.
Robust Neural Machine Translation with Joint Textual and Phonetic Embedding.
A Simple and Effective Approach to Automatic Post-Editing with Transfer Learning.
Translating Translationese: A Two-Step Approach to Unsupervised Machine Translation.
Training Neural Machine Translation to Apply Terminology Constraints.
Leveraging Local and Global Patterns for Self-Attention Networks.
Sentence-Level Agreement for Neural Machine Translation.
Multilingual Unsupervised NMT using Shared Encoder and Language-Specific Decoders.
Lattice-Based Transformer Encoder for Neural Machine Translation.
Multi-Source Cross-Lingual Model Transfer: Learning What to Share.
Unsupervised Multilingual Word Embedding with Limited Resources using Neural Language Models.
Choosing Transfer Languages for Cross-Lingual Learning.
CogNet: A Large-Scale Cognate Database.
Neural Decipherment via Minimum-Cost Flow: From Ugaritic to Linear B.
Cross-lingual Knowledge Graph Alignment via Graph Matching Neural Network.
Zero-Shot Cross-Lingual Abstractive Sentence Summarization through Teaching Generation and Attention.
Improving Low-Resource Cross-lingual Document Retrieval by Reranking with Deep Bilingual Representations.
Are Girls Neko or Shōjo? Cross-Lingual Alignment of Non-Isomorphic Embeddings with Iterative Normalization.
MAAM: A Morphology-Aware Alignment Model for Unsupervised Bilingual Lexicon Induction.
Margin-based Parallel Corpus Mining with Multilingual Sentence Embeddings.
JW300: A Wide-Coverage Parallel Corpus for Low-Resource Languages.
Cross-Lingual Syntactic Transfer through Unsupervised Adaptation of Invertible Projections.
Unsupervised Joint Training of Bilingual Word Embeddings.
Inferring Concept Hierarchies from Text Corpora via Hyperbolic Embeddings.
Is Word Segmentation Necessary for Deep Learning of Chinese Representations?
Towards Understanding Linear Word Analogies.
On the Compositionality Prediction of Noun Phrases using Poincaré Embeddings.
Robust Representation Learning of Biomedical Names.
Relational Word Embeddings.
Unraveling Antonym's Word Vectors through a Siamese-like Network.
Incorporating Syntactic and Semantic Information in Word Embeddings using Graph Convolutional Networks.
Word and Document Embedding with vMF-Mixture Priors on Context Word Vectors.
Delta Embedding Learning.
Annotation and Automatic Classification of Aspectual Categories.
Putting Words in Context: LSTM Language Models and Lexical Ambiguity.
Making Fast Graph-based Algorithms with Graph Metric Embeddings.
Embedding Imputation with Grounded Language Information.
The Effectiveness of Simple Hybrid Systems for Hypernym Discovery.
BERT-based Lexical Substitution.
Exploring Numeracy in Word Embeddings.
HighRES: Highlight-based Reference-less Evaluation of Summarization.
EditNTS: An Neural Programmer-Interpreter Model for Sentence Simplification through Explicit Editing.
Decomposable Neural Paraphrase Generation.
Transforming Complex Sentences into a Semantic Hierarchy.
Right for the Wrong Reasons: Diagnosing Syntactic Heuristics in Natural Language Inference.
Zero-Shot Entity Linking by Reading Entity Descriptions.
Dual Adversarial Neural Transfer for Low-Resource Named Entity Recognition.
Scalable Syntax-Aware Language Models Using Knowledge Distillation.
An Imitation Learning Approach to Unsupervised Parsing.
Women's Syntactic Resilience and Men's Grammatical Luck: Gender-Bias in Part-of-Speech Tagging and Dependency Parsing.
Multilingual Constituency Parsing with Self-Attention and Pre-Training.
A Multilingual BPE Embedding Space for Universal Sentiment Lexicon Induction.
Tree Communication Models for Sentiment Analysis.
Improved Sentiment Detection via Label Transfer from Monolingual to Synthetic Code-Switched Text.
Exploring Sequence-to-Sequence Learning in Aspect Term Extraction.
Aspect Sentiment Classification Towards Question-Answering with Reinforced Bidirectional Attention Network.
ELI5: Long Form Question Answering.
Textbook Question Answering with Multi-modal Context Graph Understanding and Self-supervised Open-set Comprehension.
Generating Question Relevant Captions to Aid Visual Question Answering.
Multi-grained Attention with Object-level Grounding for Visual Question Answering.
Psycholinguistics Meets Continual Learning: Measuring Catastrophic Forgetting in Visual Question Answering.
Improving Visual Question Answering by Referring to Generated Paragraph Captions.
Shared-Private Bilingual Word Embeddings for Neural Machine Translation.
Literary Event Detection.
Assessing the Ability of Self-Attention Networks to Learn Word Order.
Energy and Policy Considerations for Deep Learning in NLP.
What Does BERT Learn about the Structure of Language?
A Just and Comprehensive Strategy for Using NLP to Address Online Abuse.
Learning from Dialogue after Deployment: Feed Yourself, Chatbot!
Generating Responses with a Specific Emotion in Dialog.
Semantically Conditioned Dialog Response Generation via Hierarchical Disentangled Self-Attention.
Incremental Learning from Scratch for Task-Oriented Dialogue Systems.
ReCoSa: Detecting the Relevant Contexts with Self-Attention for Multi-turn Dialogue Generation.
Dialogue Natural Language Inference.
Budgeted Policy Learning for Task-Oriented Dialogue Systems.
Comparison of Diverse Decoding Methods from Conditional Language Models.
Retrieval-Enhanced Adversarial Training for Neural Response Generation.
Vocabulary Pyramid Network: Multi-Pass Encoding and Decoding with Multi-Level Vocabularies for Response Generation.
On-device Structured and Context Partitioned Projection Networks.
Proactive Human-Machine Conversation with Explicit Conversation Goal.
Learning a Matching Model with Co-teaching for Multi-turn Response Selection in Retrieval-based Dialogue Systems.
Learning to Abstract for Memory-augmented Conversational Response Generation.
Are Training Samples Correlated? Learning to Generate Dialogue Responses with Multiple References.
Pretraining Methods for Dialog Context Representation Learning.
A Large-Scale Corpus for Conversation Disentanglement.
Self-Supervised Dialogue Learning.
Are we there yet? Encoder-decoder neural networks as cognitive models of English past tense inflection.
A Spreading Activation Framework for Tracking Conceptual Complexity of Texts.
End-to-End Sequential Metaphor Identification Inspired by Linguistic Theories.
Diachronic Sense Modeling with Deep Contextualized Word Embeddings: An Ecological View.
Miss Tools and Mr Fruit: Emergent Communication in Agents Learning about Object Affordances.
CNNs found to jump around more skillfully than RNNs: Compositional Generalization in Seq2seq Convolutional Networks.
Uncovering Probabilistic Implications in Typological Knowledge Bases.
Is Word Segmentation Child's Play in All Languages?
On the Distribution of Deep Clausal Embeddings: A Large Cross-linguistic Study.
Attention-based Conditioning Methods for External Knowledge Integration.
The KnowRef Coreference Corpus: Removing Gender and Number Cues for Difficult Pronominal Anaphora Resolution.
StRE: Self Attentive Edit Quality Prediction in Wikipedia.
How Large Are Lions? Inducing Distributions over Quantitative Attributes.
Fine-Grained Sentence Functions for Short-Text Conversation.
Give Me More Feedback II: Annotating Thesis Strength and Related Attributes in Student Essays.
Crowdsourcing and Validating Event-focused Emotion Corpora for German and English.
Pay Attention when you Pay the Bills. A Multilingual Corpus with Dependency-based and Semantic Annotation of Collocations.
Does it Make Sense? And Why? A Pilot Study for Sense Making and Explanation.
Large Dataset and Language Model Fun-Tuning for Humor Recognition.
Towards Language Agnostic Universal Representations.
Leveraging Meta Information in Short Text Aggregation.
Exploiting Invertible Decoders for Unsupervised Sentence Representation Learning.
Self-Attentive, Multi-Context One-Class Classification for Unsupervised Anomaly Detection on Text.
Hubless Nearest Neighbor Search for Bilingual Lexicon Induction.
Distant Learning for Entity Linking with Automatic Noise Detection.
Learning How to Active Learn by Dreaming.
Few-Shot Representation Learning for Out-Of-Vocabulary Words.
Neural Temporality Adaptation for Document Classification: Diachronic Word Embeddings and Domain Adaptation Models.
Learning Transferable Feature Representations Using Neural Networks.
Bayes Test of Precision, Recall, and F1 Measure for Comparison of Two Natural Language Processing Models.
TIGS: An Inference Algorithm for Text Infilling with Gradient Search.
Keeping Notes: Conditional Natural Language Generation with a Scratchpad Encoder.
Using Automatically Extracted Minimum Spans to Disentangle Coreference Evaluation from Boundary Detection.
Revisiting Joint Modeling of Cross-document Entity and Event Coreference Resolution.
A Unified Linear-Time Framework for Sentence-Level Discourse Parsing.
Employing the Correspondence of Relations and Connectives to Identify Implicit Discourse Relations via Label Embeddings.
Do You Know That Florence Is Packed with Visitors? Evaluating State-of-the-art Models of Speaker Commitment.
Multi-Relational Script Learning for Discourse Relations.
Open-Domain Why-Question Answering with Adversarial Learning to Encode Answer Texts.
Learning to Ask Unanswerable Questions for Machine Reading Comprehension.
Compositional Questions Do Not Necessitate Multi-hop Reasoning.
Improving Question Answering over Incomplete KBs with Knowledge-Aware Reader.
AdaNSP: Uncertainty-driven Adaptive Decoding in Neural Semantic Parsing.
The Language of Legal and Illegal Activity on the Darknet.
Eliciting Knowledge from Experts: Automatic Transcript Parsing for Cognitive Task Analysis.
Course Concept Expansion in MOOCs with External Knowledge and Interactive Game.
Towards Near-imperceptible Steganographic Text.
Inter-sentence Relation Extraction with Document-level Graph Convolutional Neural Network.
Neural Legal Judgment Prediction in English.
Robust Neural Machine Translation with Doubly Adversarial Inputs.
Bridging the Gap between Training and Inference for Neural Machine Translation.
Beyond BLEU: Training Neural Machine Translation with Semantic Similarity.
AutoML Strategy Based on Grammatical Evolution: A Case Study about Knowledge Discovery from Text.
Distilling Discrimination and Generalization Knowledge for Event Detection via Delta-Representation Learning.
Chinese Relation Extraction with Multi-Grained Information and External Linguistic Knowledge.
A2N: Attending to Neighbors for Knowledge Graph Inference.
Graph based Neural Networks for Event Factuality Prediction using Syntactic and Semantic Structures.
Embedding Time Expressions for Deep Temporal Ordering Models.
Episodic Memory Reader: Learning What to Remember for Question Answering from Streaming Data.
Selection Bias Explorations and Debias Methods for Natural Language Sentence Matching Datasets.
Real-Time Open-Domain Question Answering with Dense-Sparse Phrase Index.
Language Modeling with Shared Grammar.
Zero-Shot Semantic Parsing for Instructions.
Can You Tell Me How to Get Past Sesame Street? Sentence-Level Pretraining Beyond Language Modeling.
Complex Question Decomposition for Semantic Parsing.
Multi-Task Deep Neural Networks for Natural Language Understanding.
DisSent: Learning Sentence Representations from Explicit Discourse Relations.
SParC: Cross-Domain Semantic Parsing in Context.
Towards Complex Text-to-SQL in Cross-Domain Database with Intermediate Representation.
EigenSent: Spectral sentence embeddings using higher-order Dynamic Mode Decomposition.
SemBleu: A Robust Metric for AMR Parsing Evaluation.
Reranking for Neural Semantic Parsing.
Representing Schema Structure with Graph Neural Networks for Text-to-SQL Parsing.
Human vs. Muppet: A Conservative Estimate of Human Performance on the GLUE Benchmark.
Compositional Semantic Parsing across Graphbanks.
Rewarding Smatch: Transition-Based AMR Parsing with Reinforcement Learning.
BERT Rediscovers the Classical NLP Pipeline.
Simple and Effective Paraphrastic Similarity from Parallel Translations.
Second-Order Semantic Dependency Parsing with End-to-End Neural Networks.
Towards Multimodal Sarcasm Detection (An _Obviously_ Perfect Paper).
Determining Relative Argument Specificity and Stance for Complex Argumentative Structures.
Latent Variable Sentiment Grammar.
An Investigation of Transfer Learning-Based Sentiment Analysis in Japanese.
Probing Neural Network Comprehension of Natural Language Arguments.
Recognising Agreement and Disagreement between Stances with Reason Comparing Networks.
Toward Comprehensive Understanding of a Sentiment Based on Human Motives.
Context-aware Embedding for Targeted Aspect-based Sentiment Analysis.
Yes, we can! Mining Arguments in 50 Years of US Presidential Campaign Debates.
An Empirical Study of Span Representations in Argumentation Structure Parsing.
Simple and Effective Text Matching with Richer Alignment Features.
Learning Attention-based Embeddings for Relation Prediction in Knowledge Graphs.
Neural Network Alignment for Sentential Paraphrases.
Duality of Link Prediction and Entailment Graph Induction.
A Cross-Sentence Latent Variable Model for Semi-Supervised Text Sequence Matching.
COMET: Commonsense Transformers for Automatic Knowledge Graph Construction.
Detecting Subevents using Discourse and Narrative Features.
HellaSwag: Can a Machine Really Finish Your Sentence?
Unified Semantic Parsing with Weak Supervision.
Every Child Should Have Parents: A Taxonomy Refinement Algorithm Based on Hyperbolic Term Embeddings.
Learning to Rank for Plausible Plausibility.
Generalized Tuning of Distributional Word Vectors for Monolingual and Cross-Lingual Lexical Entailment.
Attention Is (not) All You Need for Commonsense Reasoning.
A Surprisingly Robust Trick for the Winograd Schema Challenge.
Coherent Comments Generation for Chinese Articles with a Graph-to-Sequence Model.
Interconnected Question Generation with Coreference Alignment and Conversation Flow Modeling.
Cross-Lingual Training for Automatic Question Generation.
A Hierarchical Reinforced Sequence Operation Method for Unsupervised Text Style Transfer.
Handling Divergent Reference Texts when Evaluating Table-to-Text Generation.
Unsupervised Question Answering by Cloze Translation.
MultiQA: An Empirical Investigation of Generalization and Transfer in Reading Comprehension.
Simple and Effective Curriculum Pointer-Generator Networks for Reading Comprehension over Long Narratives.
Explain Yourself! Leveraging Language Models for Commonsense Reasoning.
Interpretable Question Answering on Knowledge Bases and Text.
A Resource-Free Evaluation Metric for Cross-Lingual Word Embeddings Based on Graph Modularity.
Multilingual and Cross-Lingual Graded Lexical Entailment.
What Kind of Language Is Hard to Language-Model?
Analyzing the Limitations of Cross-lingual Word Embedding Mappings.
How Multilingual is Multilingual BERT?
Bilingual Lexicon Induction through Unsupervised Machine Translation.
Automatically Identifying Complaints in Social Media.
TWEETQA: A Social Media Focused Question Answering Dataset.
Asking the Crowd: Question Analysis, Evaluation and Generation for Open Discussion on Online Forums.
Tree LSTMs with Convolution Units to Predict Stance and Rumor Veracity in Social Media Conversations.
HIBERT: Document Level Pre-training of Hierarchical Bidirectional Transformers for Document Summarization.
Hierarchical Transformers for Multi-Document Summarization.
Abstractive Text Summarization Based on Deep Learning and Semantic Content Generalization.
Studying Summarization Evaluation Metrics in the Appropriate Scoring Range.
Simple Unsupervised Summarization by Contextual Matching.
Generating Summaries with Topic Templates and Structured Convolutional Decoders.
Morphological Irregularity Correlates with Frequency.
Like a Baby: Visually Situated Neural Language Acquisition.
Relating Simple Sentence Representations in Deep Neural Networks and the Brain.
Modeling Affirmative and Negated Action Processing in the Brain with Lexical and Compositional Semantic Models.
Word-order Biases in Deep-agent Emergent Communication.
NNE: A Dataset for Nested Named Entity Recognition in English Newswire.
Sequence-to-Nuggets: Nested Entity Mention Detection via Anchor-Region Networks.
Improving Textual Network Embedding with Global Attention via Optimal Transport.
Identification of Tasks, Datasets, Evaluation Metrics, and Numeric Scores for Scientific Leaderboards Construction.
Scaling up Open Tagging from Tens to Thousands: Comprehension Empowered Attribute Value Extraction from Product Title.
Incorporating Linguistic Constraints into Keyphrase Generation.
A Unified Multi-task Adversarial Learning Framework for Pharmacovigilance Mining.
Quantity Tagger: A Latent-Variable Sequence Labeling Approach to Solving Addition-Subtraction Word Problems.
A Deep Reinforced Sequence-to-Set Model for Multi-Label Classification.
Joint Slot Filling and Intent Detection via Capsule Neural Networks.
Neural Aspect and Opinion Term Extraction with Mined Rules as Weak Supervision.
Cost-sensitive Regularization for Label Confusion-aware Event Detection.
Exploring Pre-trained Language Models for Event Extraction and Generation.
Improving Open Information Extraction via Iterative Rank-Aware Learning.
Towards Improving Neural Named Entity Recognition with Gazetteers.
Span-Level Model for Relation Extraction.
Enhancing Unsupervised Generative Dependency Parser with Contextual Information.
Neural Architectures for Nested NER through Linearization.
Online Infix Probability Computation for Probabilistic Finite Automata.
How to Best Use Syntax in Semantic Role Labelling.
PTB Graph Parsing with Tree Approximation.
Sequence Labeling Parsing by Learning across Representations.
A Prism Module for Semantic Disentanglement in Name Entity Recognition.
Label-Agnostic Sequence Labeling by Copying Nearest Neighbors.
Towards Empathetic Open-domain Conversation Models: A New Benchmark and Dataset.
Know More about Each Other: Evolving Dialogue Strategy via Compound Assessment.
Training Neural Response Selection for Task-Oriented Dialogue Systems.
Collaborative Dialogue in Minecraft.
Neural Response Generation with Meta-words.
Conversing by Reading: Contentful Neural Conversation with On-demand Machine Reading.
Ordinal and Attribute Aware Response Generation in a Multimodal Dialogue System.
Memory Consolidation for Contextual Spoken Language Understanding with Dialogue Logistic Inference.
Personalizing Dialogue Agents via Meta-Learning.
Reading Turn by Turn: Hierarchical Attention Architecture for Spoken Dialogue Comprehension.
A Novel Bi-directional Interrelated Model for Joint Intent Detection and Slot Filling.
Dual Supervised Learning for Natural Language Understanding and Generation.
SUMBT: Slot-Utterance Matching for Universal and Scalable Belief Tracking.
Robust Zero-Shot Cross-Domain Slot Filling with Example Values.
Deep Unknown Intent Detection with Margin Loss.
Modeling Semantic Relationship in Multi-turn Conversations with Hierarchical Latent Variables.
Rationally Reappraising ATIS-based Dialogue Systems.
Learning Latent Trees with Stochastic Perturbations and Differentiable Dynamic Programming.
Neural-based Chinese Idiom Recommendation for Enhancing Elegance in Essay Writing.
Better Exploiting Latent Variables in Text Modeling.
Misleading Failures of Partial-input Baselines.
Soft Contextual Data Augmentation for Neural Machine Translation.
Reversing Gradients in Adversarial Domain Adaptation for Question Deduplication and Textual Entailment Tasks.
Towards Integration of Statistical Hypothesis Tests into Deep Neural Networks.
Depth Growing for Neural Machine Translation.
Generating Fluent Adversarial Examples for Natural Languages.
Towards Explainable NLP: A Generative Explanation Framework for Text Classification.
Combating Adversarial Misspellings with Robust Word Recognition.
An Empirical Investigation of Structured Output Modeling for Graph-based Neural Dependency Parsing.
Observing Dialogue in Therapy: Categorizing and Forecasting Behavioral Codes.
Multimodal Transformer Networks for End-to-End Video-Grounded Dialogue Systems.
Target-Guided Open-Domain Conversation.
Persuasion for Good: Towards a Personalized Persuasive Dialogue System for Social Good.
Improving Neural Conversational Models with Entropy-Based Data Filtering.
Zero-shot Word Sense Disambiguation using Sense Definition Embeddings.
Language Modelling Makes Sense: Propagating Representations through WordNet for Full-Coverage Word Sense Disambiguation.
Word2Sense: Sparse Interpretable Word Embeddings.
Modeling Semantic Compositionality with Sememe Knowledge.
Predicting Humorousness and Metaphor Novelty with Gaussian Process Preference Learning.
Empirical Linguistic Study of Sentence Embeddings.
Probing for Semantic Classes: Diagnosing the Meaning Content of Word Embeddings.
Deep Neural Model Inspection and Comparison via Functional Neuron Pathways.
Collocation Classification with Unsupervised Relation Vectors.
Corpus-based Check-up for Thesaurus.
Confusionset-guided Pointer Networks for Chinese Spelling Check.
Generalized Data Augmentation for Low-Resource Translation.
Analyzing Multi-Head Self-Attention: Specialized Heads Do the Heavy Lifting, the Rest Can Be Pruned.
Better OOV Translation with Bilingual Terminology Mining.
Simultaneous Translation with Flexible Policy via Restricted Imitation Learning.
Target Conditioned Sampling: Optimizing Data Selection for Multilingual Neural Machine Translation.
Adversarial Learning of Privacy-Preserving Text Representations for De-Identification of Medical Records.
Merge and Label: A Novel Neural Network Architecture for Nested NER.
Low-resource Deep Entity Resolution with Transfer and Active Learning.
A Semi-Markov Structured Support Vector Machine Model for High-Precision Named Entity Recognition.
Using Human Attention to Extract Keyphrase from Microblog Post.
Model-Agnostic Meta-Learning for Relation Classification with Limited Supervision.
Variational Pretraining for Semi-supervised Text Classification.
Task Refinement Learning for Improved Accuracy and Stability of Unsupervised Domain Adaptation.
Optimal Transport-based Alignment of Learned Character Representations for String Similarity.
The Referential Reader: A Recurrent Entity Network for Anaphora Resolution.
Interpolated Spectral NGram Language Models.
BAM! Born-Again Multi-Task Networks for Natural Language Understanding.
Curate and Generate: A Corpus and Method for Joint Control of Semantics and Style in Neural NLG.
Automated Chess Commentator Powered by Neural Chess Engine.
Barack's Wife Hillary: Using Knowledge Graphs for Fact-Aware Language Modeling.
Controllable Paraphrase Generation with a Syntactic Exemplar.
Towards Comprehensive Description Generation from Factual Attribute-value Tables.
Style Transformer: Unpaired Text Style Transfer without Disentangled Latent Representation.
Generating Sentences from Disentangled Syntactic and Semantic Spaces.
Learning to Control the Fine-grained Sentiment for Story Ending Generation.
Self-Attention Architectures for Answer-Agnostic Neural Question Generation.
Unsupervised Paraphrasing without Translation.
Storyboarding of Recipes: Grounded Contextual Generation.
Negative Lexically Constrained Decoding for Paraphrase Generation.
Large-Scale Transfer Learning for Natural Language Generation.
Automatic Grammatical Error Correction for Sequence-to-sequence Text Generation: An Empirical Study.
Improving the Robustness of Question Answering Systems to Question Paraphrasing.
RankQA: Neural Question Answering with Answer Re-Ranking.
Latent Retrieval for Weakly Supervised Open Domain Question Answering.
Multi-hop Reading Comprehension through Question Decomposition and Rescoring.
Combining Knowledge Hunting and Neural Language Models to Solve the Winograd Schema Challenge.
Careful Selection of Knowledge to Solve Open Book Question Answering.
Learning Representation Mapping for Relation Detection in Knowledge Base Question Answering.
Dynamically Fused Graph Network for Multi-hop Reasoning.
NLProlog: Reasoning with Weak Unification for Question Answering in Natural Language.
Modeling Intra-Relation in Math Word Problems with Different Functional Multi-Head Attentions.
Synthetic QA Corpora Generation with Roundtrip Consistency.
Are Red Roses Red? Evaluating Consistency of Question-Answering Models.
MC\^2: Multi-perspective Convolutional Cube for Conversational Machine Reading Comprehension.
Reducing Word Omission Errors in Neural Machine Translation: A Contrastive Learning Approach.
Exploiting Sentential Context for Neural Machine Translation.
Wetin dey with these comments? Modeling Sociolinguistic Factors Affecting Code-switching Behavior in Nigerian Online Discussions.
Accelerating Sparse Matrix Operations in Neural Networks on Graphics Processing Units.
An Automated Framework for Fast Cognate Detection and Bayesian Phylogenetic Inference in Computational Historical Linguistics.
Sentence Centrality Revisited for Unsupervised Summarization.
Discourse Representation Parsing for Sentences and Documents.
Inducing Document Structure for Aspect-based Summarization.
Incorporating Priors with Feature Attribution on Text Classification.
Matching Article Pairs with Graphical Decomposition and Convolutions.
Hierarchical Transfer Learning for Multi-label Text Classification.
Bias Analysis and Mitigation in the Evaluation of Authorship Verification.
Numeracy-600K: Learning Numeracy for Detecting Exaggerated Information in Market Comments.
Large-Scale Multi-Label Text Classification on EU Legislation.
Why Didn't You Listen to Me? Comparing User Control of Human-in-the-Loop Topic Models.
Encouraging Paragraph Embeddings to Remember Sentence Identity Improves Classification.
A Multi-Task Architecture on Relevance-based Neural Query Translation.
Topic Modeling with Wasserstein Autoencoders.
Dense Procedure Captioning in Narrated Instructional Videos.
Latent Variable Model for Multi-modal Translation.
Identifying Visible Actions in Lifestyle Vlogs.
A Corpus for Reasoning about Natural Language Grounded in Photographs.
Learning to Discover, Ground and Use Words with Segmental Neural Language Models.
What Should I Ask? Using Conversationally Informative Rewards for Goal-oriented Visual Dialog.
Symbolic Inductive Bias for Visually Grounded Learning of Spoken Language.
Multi-step Reasoning via Recurrent Dual Attention for Visual Dialog.
Lattice Transformer for Speech Translation.
Informative Image Captioning with External Sources of Information.
CoDraw: Collaborative Drawing as a Testbed for Grounded Goal-driven Communication.
Bridging by Word: Image Grounded Vocabulary Construction for Visual Captioning.
Distilling Translations with Visual Awareness.
VIFIDEL: Evaluating the Visual Fidelity of Image Descriptions.
Are You Looking? Grounding to Multiple Modalities in Vision-and-Language Navigation.
Multimodal Transformer for Unaligned Multimodal Language Sequences.
Show, Describe and Conclude: On Exploiting the Structure Information of Chest X-ray Reports.
Visual Story Post-Editing.
Multimodal Abstractive Summarization for How2 Videos.
Learning to Relate from Captions and Bounding Boxes.
