Investigating label suggestions for opinion mining in German Covid-19 social media.
How Did This Get Funded?! Automatically Identifying Quirky Scientific Achievements.
Engage the Public: Poll Question Generation for Social Media Posts.
HateCheck: Functional Tests for Hate Speech Detection Models.
Unified Dual-view Cognitive Model for Interpretable Claim Verification.
DeepRapper: Neural Rap Generation with Rhyme and Rhythm Modeling.
PENS: A Dataset and Generic Framework for Personalized News Headline Generation.
Enhancing Content Preservation in Text Style Transfer Using Reverse Attention and Conditional Layer Normalization.
Mention Flags (MF): Constraining Transformer-based Text Generators.
Generalising Multilingual Concept-to-Text NLG with Language Agnostic Delexicalisation.
Conversations Are Not Flat: Modeling the Dynamic Information Flow across Dialogue Utterances.
Dual Slot Selector via Local Reliability Verification for Dialogue State Tracking.
Transferable Dialogue Systems and User Simulators.
BoB: BERT Over BERT for Training Persona-based Dialogue Models from Limited Personalized Data.
GL-GIN: Fast and Accurate Non-Autoregressive Model for Joint Multiple Intent Detection and Slot Filling.
Accelerating BERT Inference for Sequence Labeling via Early-Exit.
Modularized Interaction Network for Named Entity Recognition.
Capturing Event Argument Interaction via A Bi-Directional Entity-Level Recurrent Decoder.
UniRE: A Unified Label Space for Entity Relation Extraction.
Refining Sample Embeddings with Relation Prototypes to Enhance Continual Relation Extraction.
Contrastive Learning for Many-to-many Multilingual Neural Machine Translation.
Understanding the Properties of Minimum Bayes Risk Decoding in Neural Machine Translation.
Multi-Head Highly Parallelized LSTM Decoder for Neural Machine Translation.
A Bidirectional Transformer Based Alignment Model for Unsupervised Word Alignment.
Learning Language Specific Sub-network for Multilingual Machine Translation.
Exploring the Efficacy of Automatically Generated Counterfactuals for Sentiment Analysis.
Bridge-Based Active Domain Adaptation for Aspect Term Extraction.
Multimodal Sentiment Detection Based on Multi-channel Graph Neural Networks.
Aspect-Category-Opinion-Sentiment Quadruple Extraction with Implicit Aspects and Opinions.
PASS: Perturb-and-Select Summarizer for Product Reviews.
Deep Differential Amplifier for Extractive Summarization.
Multi-TimeLine Summarization (MTLS): Improving Timeline Summarization by Generating Multiple Summaries.
Self-Supervised Multimodal Opinion Summarization.
A Training-free and Reference-free Summarization Evaluation Metric via Centrality-weighted Relevance and Self-referenced Redundancy.
DESCGEN: A Distantly Supervised Datasetfor Generating Entity Descriptions.
Introducing Orthogonal Constraint in Structural Probes.
Hidden Killer: Invisible Textual Backdoor Attacks with Syntactic Trigger.
Examining the Inductive Bias of Neural Language Models with Artificial Languages.
Explaining Contextualization in Language Models using Visual Analytics.
Improving the Faithfulness of Attention-based Explanations with Task-specific Information for Text Classification.
Generating Landmark Navigation Instructions from Maps as a Graph-to-Text Problem.
E2E-VLP: End-to-End Vision-Language Pre-training Enhanced by Visual Learning.
Learning Relation Alignment for Calibrated Cross-modal Retrieval.
KM-BART: Knowledge Enhanced Multimodal BART for Visual Commonsense Generation.
Cascaded Head-colliding Attention.
Structural Knowledge Distillation: Tractably Distilling Information for Structured Predictor.
Parameter-efficient Multi-task Fine-tuning for Transformers via Shared Hypernetworks.
COSY: COunterfactual SYntax for Cross-Lingual Understanding.
OoMMix: Out-of-manifold Regularization in Contextual Embedding Space for Text Classification.
Understanding and Countering Stereotypes: A Computational Approach to the Stereotype Content Model.
Structurizing Misinformation Stories via Rationalizing Fact-Checks.
Modeling Language Usage and Listener Engagement in Podcasts.
Breaking Down the Invisible Wall of Informal Fallacies in Online Discussions.
SocAoG: Incremental Graph Parsing for Social Relation Inference in Dialogues.
TicketTalk: Toward human-level performance with end-to-end, transaction-based dialog systems.
Improving Dialog Systems for Negotiation with Personality Modeling.
Learning from Perturbations: Diverse and Informative Dialogue Generation with Inverse Adversarial Training.
Increasing Faithfulness in Knowledge-Grounded Dialogue with Controllable Features.
CitationIE: Leveraging the Citation Graph for Scientific Information Extraction.
From Discourse to Narrative: Knowledge Projection for Event Relation Extraction.
AdvPicker: Effectively Leveraging Unlabeled Data via Adversarial Discriminator for Cross-Lingual NER.
Compare to The Knowledge: Graph Neural Fake News Detection with External Knowledge.
Discontinuous Named Entity Recognition as Maximal Clique Discovery.
LNN-EL: A Neuro-Symbolic Approach to Short-text Entity Linking.
Do Context-Aware Translation Models Pay the Right Attention?
Adapting High-resource NMT Models to Translate Low-resource Related Languages without Parallel Data.
Bilingual Lexicon Induction via Unsupervised Bitext Construction and Word Alignment.
Multilingual Speech Translation from Efficient Finetuning of Pretrained Models.
Learning Faithful Representations of Causal Graphs.
What Context Features Can Transformer Language Models Use?
Integrated Directional Gradients: Feature Interaction Attribution for Neural NLP Models.
DeCLUTR: Deep Contrastive Learning for Unsupervised Textual Representations.
XLPT-AMR: Cross-Lingual Pre-Training via Multi-Task Learning for Zero-Shot AMR Parsing and Text Generation.
Span-based Semantic Parsing for Compositional Generalization.
Compositional Generalization and Natural Language Variation: Can a Semantic Parsing Approach Handle Both?
A Targeted Assessment of Incremental Processing in Neural Language Models and Humans.
The Possible, the Plausible, and the Desirable: Event-Based Modality Detection for Language Processing.
To POS Tag or Not to POS Tag: The Impact of POS Tags on Morphological Learning in Low-Resource Settings.
Prosodic segmentation for parsing spoken dialogue.
VoxPopuli: A Large-Scale Multilingual Speech Corpus for Representation Learning, Semi-Supervised Learning and Interpretation.
Stereotyping Norwegian Salmon: An Inventory of Pitfalls in Fairness Benchmark Datasets.
Robust Knowledge Graph Completion with Stacked Convolutions and a Student Re-Ranking Network.
A DQN-based Approach to Finding Precise Evidences for Fact Verification.
The Art of Abstention: Selective Prediction and Error Regularization for Natural Language Processing.
Unsupervised Out-of-Domain Detection via Pre-trained Transformers.
MATE-KD: Masked Adversarial TExt, a Companion to Knowledge Distillation.
Selecting Informative Contexts Improves Language Model Fine-tuning.
Explainable Prediction of Text Complexity: The Missing Preliminaries for Text Simplification.
Multi-Task Retrieval for Knowledge-Intensive Tasks.
When Do You Need Billions of Words of Pretraining Data?
Analyzing the Source and Target Contributions to Predictions in Neural Machine Translation.
Comparing Test Sets with Item Response Theory.
Uncovering Constraint-Based Behavior in Neural Models via Targeted Fine-Tuning.
More Identifiable yet Equally Performant Transformers for Text Classification.
AugNLG: Few-shot Natural Language Generation using Self-trained Data Augmentation.
Can vectors read minds better than experts? Comparing data augmentation strategies for the automated scoring of children's mindreading ability.
A Dataset and Baselines for Multilingual Reply Suggestion.
What Ingredients Make for an Effective Crowdsourcing Protocol for Difficult NLU Data Collection Tasks?
Align Voting Behavior with Public Statements for Legislator Representation Learning.
Measure and Evaluation of Semantic Divergence across Two Languages.
Improving Zero-Shot Translation by Disentangling Positional Information.
Common Sense Beyond English: Evaluating and Improving Multilingual Language Models for Commonsense Reasoning.
Attention Calibration for Transformer in Neural Machine Translation.
Diverse Pretrained Context Encodings Improve Document Translation.
Exploiting Language Relatedness for Low Web-Resource Language Model Adaptation: An Indic Languages Study.
On Finding the K-best Non-projective Dependency Trees.
Towards Argument Mining for Social Good: A Survey.
Automated Generation of Storytelling Vocabulary from Photographs for use in AAC.
CLIP: A Dataset for Extracting Action Items for Physicians from Hospital Discharge Notes.
Assessing Emoji Use in Modern Text Processing Tools.
Select, Extract and Generate: Neural Keyphrase Generation with Layer-wise Coverage Attention.
Factorising Meaning and Form for Intent-Preserving Paraphrasing.
AggGen: Ordering and Aggregating while Generating.
Reflective Decoding: Beyond Unidirectional Generation with Off-the-Shelf Language Models.
Towards Table-to-Text Generation with Numerical Reasoning.
BACO: A Background Knowledge- and Content-Based Framework for Citing Sentence Generation.
Language Model as an Annotator: Exploring DialoGPT for Dialogue Summarization.
Challenges in Information-Seeking QA: Unanswerable Questions and Paragraph Retrieval.
A Gradually Soft Multi-Task and Data-Augmented Approach to Medical Question Understanding.
Leveraging Type Descriptions for Zero-shot Named Entity Recognition and Classification.
MECT: Multi-Metadata Embedding based Cross-Transformer for Chinese Named Entity Recognition.
Factuality Assessment as Modal Dependency Parsing.
Directed Acyclic Graph Network for Conversational Emotion Recognition.
Improving Formality Style Transfer with Context-Aware Rule Injection.
Topic-Driven and Knowledge-Aware Transformer for Dialogue Emotion Detection.
Syntopical Graphs for Computational Argumentation Tasks.
Stance Detection in COVID-19 Tweets.
Topic-Aware Evidence Reasoning and Stance-Aware Aggregation for Fact Verification.
Changes in European Solidarity Before and During COVID-19: Evidence from a Large Crowd- and Expert-Annotated Twitter Dataset.
Measuring Conversational Uptake: A Case Study on Student-Teacher Interactions.
A Survey of Code-switching: Linguistic and Social Perspectives for Language Technologies.
Learning from the Worst: Dynamically Generated Datasets to Improve Online Hate Detection.
InfoSurgeon: Cross-Media Fine-grained Information Consistency Checking for Fake News Detection.
I like fish, especially dolphins: Addressing Contradictions in Dialogue Modeling.
A Sequence-to-Sequence Approach to Dialogue State Tracking.
Discovering Dialog Structure Graph for Coherent Dialog Generation.
Dialogue Response Selection with Hierarchical Curriculum Learning.
A Joint Model for Dropped Pronoun Recovery and Conversational Discourse Parsing in Chinese Conversational Speech.
A Systematic Investigation of KB-Text Embedding Alignment at Scale.
Named Entity Recognition with Small Strongly Labeled and Large Weakly Labeled Data.
Ultra-Fine Entity Typing with Weak Supervision from a Masked Language Model.
Improving Named Entity Recognition by External Context Retrieving and Cooperative Learning.
Implicit Representations of Meaning in Neural Language Models.
Causal Analysis of Syntactic Agreement Mechanisms in Neural Language Models.
Bird's Eye: Probing for Linguistic Graph Structures with a Simple Information-Theoretic Approach.
Knowledgeable or Educated Guess? Revisiting Language Models as Knowledge Bases.
Poisoning Knowledge Graph Embeddings via Relation Inference Patterns.
Bad Seeds: Evaluating Lexical Methods for Bias Measurement.
A Survey of Race, Racism, and Anti-Racism in NLP.
Intrinsic Bias Metrics Do Not Correlate with Application Bias.
RedditBias: A Real-World Resource for Bias Evaluation and Debiasing of Conversational Language Models.
Contributions of Transformer Attention Heads in Multi- and Cross-lingual Tasks.
Crafting Adversarial Examples for Neural Machine Translation.
UXLA: A Robust Unsupervised Data Augmentation Framework for Zero-Resource Cross-Lingual NLP.
Glancing Transformer for Non-Autoregressive Neural Machine Translation.
Hierarchical Context-aware Network for Dense Video Event Captioning.
Control Image Captioning Spatially and Temporally.
Edited Media Understanding Frames: Reasoning About the Intent and Implications of Visual Misinformation.
PIGLeT: Language Grounding Through Neuro-Symbolic Interaction in a 3D World.
Modeling Fine-Grained Entity Types with Box Embeddings.
ChineseBERT: Chinese Pretraining Enhanced by Glyph and Pinyin Information.
Weight Distillation: Transferring the Knowledge in Neural Network Parameters.
Optimizing Deeper Transformers on Small Datasets.
BERTAC: Enhancing Transformer-based Language Models with Adversarially Pretrained Convolutional Neural Networks.
COVID-Fact: Fact Extraction and Verification of Real-World Claims on COVID-19 Pandemic.
Explaining Relationships Between Scientific Documents.
IrEne: Interpretable Energy Prediction for Transformers.
Mitigating Bias in Session-based Cyberbullying Detection: A Non-Compromising Approach.
PlotCoder: Hierarchical Decoding for Synthesizing Visualization Code in Programmatic Context.
Changing the World by Changing the Data.
EarlyBERT: Efficient BERT Training via Early-bird Lottery Tickets.
On the Effectiveness of Adapter-based Tuning for Pretrained Language Model Adaptation.
Data Augmentation for Text Generation Without Any Augmented Data.
Integrating Semantics and Neighborhood Information with Graph-Driven Generative Models for Document Retrieval.
SMURF: SeMantic and linguistic UndeRstanding Fusion for Caption Evaluation via Typicality Analysis.
KaggleDBQA: Realistic Evaluation of Text-to-SQL Parsers.
QASR: QCRI Aljazeera Speech Resource A Large Scale Annotated Arabic Speech Corpus.
An Empirical Study on Hyperparameter Optimization for Fine-Tuning Pre-trained Language Models.
Better than Average: Paired Evaluation of NLP systems.
Chase: A Large-Scale and Pragmatic Chinese Dataset for Cross-Database Context-Dependent Text-to-SQL.
CLINE: Contrastive Learning with Semantic Negative Examples for Natural Language Understanding.
Tree-Structured Topic Modeling with Nonparametric Neural Variational Inference.
ExCAR: Event Graph Knowledge Enhanced Explainable Causal Reasoning.
Distributed Representations of Emotion Categories in Emotion Space.
Style is NOT a single variable: Case Studies for Cross-Stylistic Language Understanding.
DynaSent: A Dynamic Benchmark for Sentiment Analysis.
A Hierarchical VAE for Calibrating Attributes while Generating Text using Normalizing Flow.
A Unified Generative Framework for Aspect-based Sentiment Analysis.
Discovering Dialogue Slots with Weak Supervision.
Enhancing the generalization for Intent Classification and Out-of-Domain Detection in SLU.
ProtAugment: Intent Detection Meta-Learning through Unsupervised Diverse Paraphrasing.
Robustness Testing of Language Understanding in Task-Oriented Dialog.
Comprehensive Study: How the Context Information of Different Granularity Affects Dialogue State Tracking?
OTTers: One-turn Topic Transitions for Open-Domain Dialogue.
Towards Robustness of Text-to-SQL Models against Synonym Substitution.
KACE: Generating Knowledge Aware Contrastive Explanations for Natural Language Inference.
Self-Guided Contrastive Learning for BERT Sentence Representations.
LGESQL: Line Graph Enhanced Text-to-SQL Model with Mixed Local and Non-Local Relations.
Multi-stage Pre-training over Simplified Multimodal Pre-training Models.
Beyond Sentence-Level End-to-End Speech Translation: Context Helps.
LayoutLMv2: Multi-modal Pre-training for Visually-rich Document Understanding.
UNIMO: Towards Unified-Modal Understanding and Generation via Cross-Modal Contrastive Learning.
Missing Modality Imagination Network for Emotion Recognition with Uncertain Missing Modalities.
Stacked Acoustic-and-Textual Encoding: Integrating the Pre-trained Models into Speech Translation Encoders.
N-ary Constituent Tree Parsing with Recursive Semi-Markov Model.
Automated Concatenation of Embeddings for Structured Prediction.
Multi-View Cross-Lingual Structured Prediction with Minimum Supervision.
The Limitations of Limited Context for Constituency Parsing.
Neural Bi-Lexicalized PCFG Induction.
Ruddit: Norms of Offensiveness for English Reddit Comments.
Towards Quantifiable Dialogue Coherence Evaluation.
Assessing the Representations of Idiomaticity in Vector Models with a Noun Compound Dataset Labeled at Type and Token Levels.
Factoring Statutory Reasoning as Language Understanding Challenges.
Evaluating Evaluation Measures for Ordinal Classification and Ordinal Quantification.
Interpretable and Low-Resource Entity Matching via Decoupling Feature Learning from Decision Making.
Locate and Label: A Two-stage Identifier for Nested Named Entity Recognition.
Text2Event: Controllable Sequence-to-Structure Generation for End-to-end Event Extraction.
A Large-Scale Chinese Multimodal NER Dataset with Speech Clues.
A Neural Transition-based Joint Model for Disease Named Entity Recognition and Normalization.
OntoED: Low-resource Event Detection with Ontology Embedding.
Self-Training Sampling with Monolingual Data Uncertainty for Neural Machine Translation.
Breaking the Corpus Bottleneck for Context-Aware Neural Machine Translation with Cross-Task Pre-training.
Guiding Teacher Forcing with Seer Forcing for Neural Machine Translation.
Cascade versus Direct Speech Translation: Do the Differences Still Make a Difference?
Unsupervised Neural Machine Translation for Low-Resource Domains via Meta-Learning.
Lightweight Cross-Lingual Sentence Representation Learning.
ERNIE-Doc: A Retrospective Long-Document Modeling Transformer.
Marginal Utility Diminishes: Exploring the Minimum Knowledge for BERT Knowledge Distillation.
Rational LAMOL: A Rationale-based Lifelong Learning Framework.
EnsLM: Ensemble Language Model for Data Diversity by Semantic Clustering.
LeeBERT: Learned Early Exit for BERT with cross-level optimization.
Unsupervised Extractive Summarization-Based Representations for Accurate and Explainable Collaborative Filtering.
PLOME: Pre-training with Misspelled Knowledge for Chinese Spelling Correction.
Competence-based Multimodal Curriculum Learning for Medical Report Generation.
Learning Syntactic Dense Embedding with Correlation Graph for Automatic Readability Assessment.
Meta-KD: A Meta Knowledge Distillation Framework for Language Model Compression across Domains.
A Semantic-based Method for Unsupervised Commonsense Question Answering.
Explanations for CommonsenseQA: New Dataset and Models.
Few-Shot Question Answering by Pretraining Span Selection.
UnitedQA: A Hybrid Approach for Open Domain Question Answering.
Database reasoning over text.
Online Learning Meets Machine Translation Evaluation: Finding the Best Systems with the Least Human Effort.
How Good is Your Tokenizer? On the Monolingual Performance of Multilingual Language Models.
Evaluating morphological typology in zero-shot cross-lingual transfer.
From Machine Translation to Code-Switching: Generating High-Quality Code-Switched Text.
Fast and Accurate Neural Machine Translation with Translation Memory.
Annotating Online Misogyny.
Few-NERD: A Few-shot Named Entity Recognition Dataset.
MultiMET: A Multimodal Dataset for Metaphor Understanding.
Human-in-the-Loop for Data Collection: a Multi-Target Counter Narrative Dataset to Fight Online Hate Speech.
Can Generative Pre-trained Language Models Serve As Knowledge Bases for Closed-book QA?
Joint Models for Answer Verification in Question Answering Systems.
Answering Ambiguous Questions through Generative Evidence Fusion and Round-Trip Prediction.
TAT-QA: A Question Answering Benchmark on a Hybrid of Tabular and Textual Content in Finance.
Modeling Transitions of Focal Entities for Conversational Knowledge Base Question Answering.
Evidence-based Factual Error Correction.
Probabilistic, Structure-Aware Algorithms for Improved Variety, Accuracy, and Coverage of AMR Alignments.
Meta-Learning to Compositionally Generalize.
Taming Pre-trained Language Models with N-gram Representations for Low-Resource Domain Adaptation.
ERICA: Improving Entity and Relation Understanding for Pre-trained Language Models via Contrastive Learning.
Position Bias Mitigation: A Knowledge-Aware Graph Model for Emotion Cause Extraction.
Every Bite Is an Experience: Key Point Analysis of Business Reviews.
Structured Sentiment Analysis as Dependency Graph Parsing.
Consistency Regularization for Cross-Lingual Fine-Tuning.
Improving Pretrained Cross-Lingual Language Models via Self-Labeled Word Alignment.
Rejuvenating Low-Frequency Words: Making the Most of Parallel Data in Non-Autoregressive Translation.
G-Transformer for Document-Level Machine Translation.
Prevent the Language Model from being Overconfident in Neural Machine Translation.
Towards Emotional Support Dialog Systems.
Novel Slot Detection: A Benchmark for Discovering Unknown Slot Types in the Task-Oriented Dialogue System.
GTM: A Generative Triple-wise Model for Conversational Question Generation.
Diversifying Dialog Generation via Adaptive Label Smoothing.
Out-of-Scope Intent Detection with Self-Supervision and Discriminative Training.
Document-level Event Extraction via Heterogeneous Graph-based Interaction Model with a Tracker.
Nested Named Entity Recognition via Explicitly Excluding the Influence of the Best Path.
LearnDA: Learnable Knowledge-Guided Data Augmentation for Event Causality Identification.
Revisiting the Negative Data of Distantly Supervised Relation Extraction.
Knowing the No-match: Entity Alignment with Dangling Cases.
Superbizarre Is Not Superb: Derivational Morphology Improves BERT's Interpretation of Complex Words.
BERT is to NLP what AlexNet is to CV: Can Pre-Trained Language Models Identify Analogies?
Exploring the Representation of Word Meanings in Context: A Case Study on Homonymy and Synonymy.
Measuring Fine-Grained Domain Relevance of Terms: A Hierarchical Core-Fringe Approach.
HERALD: An Annotation Efficient Method to Detect User Disengagement in Social Conversations.
Value-Agnostic Conversational Semantic Parsing.
MPC-BERT: A Pre-Trained Language Model for Multi-Party Conversation Understanding.
Best of Both Worlds: Making High Accuracy Non-incremental Transformer-based Disfluency Detection Incremental.
NeuralWOZ: Learning to Collect Task-Oriented Dialogue via Model-Based Simulation.
CDRNN: Discovering Complex Dynamics in Human Language Processing.
Structural Guidance for Transformer Language Models.
Surprisal Estimators for Human Reading Times Need Character Models.
CogAlign: Learning to Align Textual Neural Representations to Cognitive Language Processing Signals.
Self-Attention Networks Can Process Bounded Hierarchical Languages.
TextSETTR: Few-Shot Text Style Extraction and Tunable Targeted Restyling.
H-Transformer-1D: Fast One-Dimensional Hierarchical Attention for Sequences.
Making Pre-trained Language Models Better Few-shot Learners.
A Sweet Rabbit Hole by DARCY: Using Honeypots to Detect Universal Trigger's Adversarial Attacks.
Towards Propagation Uncertainty: Edge-enhanced Bayesian Graph Convolutional Networks for Rumor Detection.
Label-Specific Dual Graph Neural Network for Multi-Label Text Classification.
TAN-NTM: Topic Attention Networks for Neural Topic Modeling.
Cross-language Sentence Selection via Data Augmentation and Rationale Training.
A Neural Model for Joint Document and Snippet Ranking in Question Answering for Large Document Collections.
W-RST: Towards a Weighted RST-style Discourse Framework.
ABCD: A Graph Framework to Convert Complex Sentences to a Covering Set of Simple Sentences.
Which Linguist Invented the Lightbulb? Presupposition Verification for Question-Answering.
Adversarial Learning for Discourse Rhetorical Structure Parsing.
Exploring Discourse Structures for Argument Impact Classification.
Point, Disambiguate and Copy: Incorporating Bilingual Dictionaries for Neural Machine Translation.
VECO: Variable and Flexible Cross-lingual Pre-training for Language Understanding and Generation.
A unified approach to sentence segmentation of punctuated text in many languages.
Towards User-Driven Neural Machine Translation.
End-to-End Lexically Constrained Machine Translation for Morphologically Rich Languages.
Handling Extreme Class Imbalance in Technical Logbook Datasets.
ILDC for CJPE: Indian Legal Documents Corpus for Court Judgment Prediction and Explanation.
Supporting Cognitive and Emotional Empathic Writing of Students.
Dual Reader-Parser on Hybrid Textual and Tabular Evidence for Open Domain Question Answering.
Generation-Augmented Retrieval for Open-Domain Question Answering.
Check It Again: Progressive Visual Question Answering via Visual Entailment.
A Mutual Information Maximization Approach for the Spurious Solution Problem in Weakly Supervised Question Answering.
Breaking Down Walls of Text: How Can NLP Benefit Consumer Privacy?
Supporting Land Reuse of Former Open Pit Mining Sites using Text Classification and Active Learning.
Reliability Testing for Natural Language Processing Systems.
Learning Language and Multimodal Privacy-Preserving Markers of Mood from Mobile Data.
Anonymisation Models for Text Data: State of the art, Challenges and Future Directions.
End-to-End AMR Corefencence Resolution.
How is BERT surprised? Layerwise detection of linguistic anomalies.
Psycholinguistic Tripartite Graph Network for Personality Detection.
Verb Metaphor Detection via Contextual Relation Learning.
Improving Speech Translation by Understanding and Learning from the Auxiliary Text Translation Task.
Probing Toxic Content in Large Pre-Trained Language Models.
Societal Biases in Language Generation: Progress and Challenges.
Reservoir Transformers.
Subsequence Based Deep Active Learning for Named Entity Recognition.
Convolutions and Self-Attention: Re-interpreting Relative Positions in Pre-trained Language Models.
BinaryBERT: Pushing the Limit of BERT Quantization.
Are Pretrained Convolutions Better than Pretrained Transformers?
PairRE: Knowledge Graph Embeddings via Paired Relation Vectors.
Hierarchy-aware Label Semantics Matching Network for Hierarchical Text Classification.
HiddenCut: Simple Data Augmentation for Natural Language Understanding with Better Generalizability.
Neural Stylistic Response Generation with Disentangled Latent Variables.
Intent Classification and Slot Filling for Privacy Policies.
RADDLE: An Evaluation Benchmark and Analysis Platform for Robust Task-oriented Dialog Systems.
Semantic Representation for Dialogue Modeling.
A Pre-training Strategy for Zero-Resource Response Selection in Knowledge-Grounded Conversations.
Dependency-driven Relation Extraction with Attentive Graph Convolutional Networks.
Evaluating Entity Disambiguation and the Role of Popularity in Retrieval-Based NLP.
Evaluation Examples are not Equally Informative: How should that change NLP Leaderboards?
Claim Matching Beyond English to Scale Global Fact-Checking.
SemFace: Pre-training Encoder and Decoder with a Semantic Interface for Neural Machine Translation.
Energy-Based Reranking: Improving Neural Machine Translation Using Energy-Based Models.
Syntax-augmented Multilingual BERT for Cross-lingual Transfer.
How to Adapt Your Pretrained Multilingual Model to 1600 Languages.
Weakly Supervised Named Entity Tagging with Learnable Logical Rules.
Prefix-Tuning: Optimizing Continuous Prompts for Generation.
One2Set: Generating Diverse Keyphrases as a Set.
Continuous Language Generative Flow.
TWAG: A Topic-Guided Wikipedia Abstract Generator.
ForecastQA: A Question Answering Challenge for Event Forecasting with Temporal Text Data.
Recursive Tree-Structured Self-Attention for Answer Sentence Selection.
How Knowledge Graph and Attention Help? A Qualitative Analysis into Bag-level Relation Extraction.
Trigger is Not Sufficient: Exploiting Frame-aware Knowledge for Implicit Event Argument Extraction.
Element Intervention for Open Relation Extraction.
AdaTag: Multi-Attribute Value Extraction from Product Profiles with Adaptive Decoding.
CoRI: Collective Relation Integration with Data Augmentation for Open Information Extraction.
Benchmarking Scalable Methods for Streaming Cross Document Entity Coreference.
Search from History and Reason for Future: Two-stage Reasoning on Temporal Knowledge Graphs.
Employing Argumentation Knowledge Graphs for Neural Argument Generation.
Learning Span-Level Interactions for Aspect Sentiment Triplet Extraction.
On Compositional Generalization of Neural Machine Translation.
Mask-Align: Self-Supervised Neural Word Alignment.
GWLAN: General Word-Level AutocompletioN for Computer-Aided Translation.
De-biasing Distantly Supervised Named Entity Recognition via Causal Intervention.
A Span-Based Model for Joint Overlapped and Discontinuous Named Entity Recognition.
MLBiNet: A Cross-Sentence Collective Event Detection Network.
Exploiting Document Structures and Cluster Consistencies for Event Coreference Resolution.
StereoRel: Relational Triple Extraction from a Stereoscopic Perspective.
Knowledge-Enriched Event Causality Identification via Latent Structure Induction Networks.
Turn the Combination Lock: Learnable Textual Backdoor Attacks via Word Substitution.
Parameter-Efficient Transfer Learning with Diff Pruning.
R2D2: Recursive Transformer based on Differentiable Tree for Interpretable Hierarchical Language Modeling.
Risk Minimization for Zero-shot Sequence Labeling.
WARP: Word-level Adversarial ReProgramming.
Lexicon Learning for Few Shot Sequence Modeling.
Personalized Transformer for Explainable Recommendation.
Generating SOAP Notes from Doctor-Patient Conversations Using Modular Summarization Techniques.
Tail-to-Tail Non-Autoregressive Sequence Prediction for Chinese Grammatical Error Correction.
Early Detection of Sexual Predators in Chats.
Writing by Memorizing: Hierarchical Retrieval-based Medical Report Generation.
Concept-Based Label Embedding via Dynamic Routing for Hierarchical Text Classification.
VisualSparta: An Embarrassingly Simple Approach to Large-scale Text-to-Image Search with Weighted Bag-of-words.
Few-Shot Text Ranking with Meta Adapted Synthetic Weak Supervision.
Semi-Supervised Text Classification with Balanced Deep Representation Distributions.
Improving Document Representations by Generating Pseudo Query Embeddings for Dense Retrieval.
ConSERT: A Contrastive Framework for Self-Supervised Sentence Representation Transfer.
Exploring Dynamic Selection of Branch Expansion Orders for Code Generation.
COINS: Dynamically Generating COntextualized Inference Rules for Narrative Story Completion.
Reasoning over Entity-Action-Location Graph for Procedural Text Understanding.
From Paraphrasing to Semantic Parsing: Unsupervised Semantic Parsing via Synchronous Semantic Decoding.
Pre-training Universal Language Representation.
Structural Pre-training for Dialogue Comprehension.
AutoTinyBERT: Automatic Hyper-parameter Optimization for Efficient Pre-trained Language Models.
Data Augmentation with Adversarial Training for Cross-Lingual NLI.
Bootstrapped Unsupervised Sentence Representation Learning.
Learning Event Graph Knowledge for Abductive Reasoning.
A Cognitive Regularizer for Language Modeling.
Lower Perplexity is Not Always Human-Like.
Word Sense Disambiguation: Towards Interactive Context Exploitation from Both Word and Sense Perspectives.
A Knowledge-Guided Framework for Frame Identification.
Obtaining Better Static Word Embeddings Using Contextual Embedding Models.
Meta-Learning with Variational Semantic Memory for Word Sense Disambiguation.
LexFit: Lexical Fine-Tuning of Pretrained Language Models.
Text-Free Image-to-Speech Synthesis Using Learned Segmental Units.
CTFN: Hierarchical Learning for Multimodal Sentiment Analysis Using Coupled-Translation Fusion Network.
Positional Artefacts Propagate Through Masked Language Model Embeddings.
Language Model Evaluation Beyond Perplexity.
Learning to Explain: Generating Stable Explanations Fast.
StereoSet: Measuring stereotypical bias in pretrained language models.
Alignment Rationale for Natural Language Inference.
Enabling Lightweight Fine-tuning for Pre-trained Language Model Compression based on Matrix Product Operators.
On Sample Based Explanation Methods for NLP: Faithfulness, Efficiency and Semantic Evaluation.
Syntax-Enhanced Pre-trained Model.
Matching Distributions between Model and Data: Cross-domain Knowledge Distillation for Unsupervised Domain Adaptation.
Counterfactual Inference for Text Classification Debiasing.
HieRec: Hierarchical User Interest Modeling for Personalized News Recommendation.
PP-Rec: News Recommendation with Personalized User Interest and Time-aware News Popularity.
Article Reranking by Memory-Enhanced Key Sentence Matching for Detecting Previously Fact-Checked Claims.
Defense against Synonym Substitution-based Adversarial Attacks via Dirichlet Neighborhood Ensemble.
Shortformer: Better Language Modeling using Shorter Inputs.
BanditMTL: Bandit-based Multi-task Learning for Text Classification.
Unified Interpretation of Softmax Cross-Entropy and Negative Sampling: With Case Study for Knowledge Graph Embedding.
De-Confounded Variational Encoder-Decoder for Logical Table-to-Text Generation.
Rethinking Stealthiness of Backdoor Attack against NLP Models.
Crowdsourcing Learning as Domain Adaptation: A Case Study on Named Entity Recognition.
Exploring Distantly-Labeled Rationales in Neural Network Models.
Learning to Perturb Word Embeddings for Out-of-distribution QA.
Maria: A Visual Experience Powered Conversational Agent.
A Human-machine Collaborative Framework for Evaluating Malevolence in Dialogues.
Generating Relevant and Coherent Dialogue Responses using Self-Separated Conditional Variational AutoEncoders.
Learning to Ask Conversational Questions by Optimizing Levenshtein Distance.
DVD: A Diagnostic Dataset for Multi-step Reasoning in Video Grounded Dialogue.
MMGCN: Multimodal Fusion via Deep Graph Convolution Network for Emotion Recognition in Conversation.
DynaEval: Unifying Turn and Dialogue Level Evaluation.
CoSQA: 20, 000+ Web Queries for Code Search and Question Answering.
Rewriter-Evaluator Architecture for Neural Machine Translation.
Modeling Bilingual Conversational Characteristics for Neural Chat Translation.
Importance-based Neuron Allocation for Multilingual Neural Machine Translation.
Transfer Learning for Sequence Generation: from Single-source to Multi-source.
A Closer Look at Few-Shot Crosslingual Transfer: The Choice of Shots Matters.
Coreference Reasoning in Machine Reading Comprehension.
Adapting Unsupervised Syntactic Parsing Methodology for Discourse Dependency Parsing.
A Conditional Splitting Framework for Efficient Constituency Parsing.
A Unified Generative Framework for Various NER Subtasks.
An In-depth Study on Internal Structure of Chinese Words.
MulDA: A Multilingual Data Augmentation Framework for Low-Resource Cross-Lingual NER.
Lexicon Enhanced Chinese Sequence Labeling Using BERT Adapter.
Math Word Problem Solving with Explicit Numerical Values.
Neural-Symbolic Solver for Math Word Problems with Auxiliary Tasks.
SMedBERT: A Knowledge-Enhanced Pre-trained Language Model with Structured Semantics for Medical Text Mining.
What is Your Article Based On? Inferring Fine-grained Provenance.
Cross-modal Memory Networks for Radiology Report Generation.
Controversy and Conformity: from Generalized to Personalized Aggressiveness Detection.
Multi-perspective Coherent Reasoning for Helpfulness Prediction of Multimodal Reviews.
Instantaneous Grammatical Error Correction with Shallow Aggressive Decoding.
Automatic ICD Coding via Interactive Shared Representation Networks with Self-distillation Mechanism.
PHMOSpell: Phonological and Morphological Knowledge Guided Chinese Spelling Check.
Guiding the Growth: Difficulty-Controllable Question Generation through Step-by-Step Rewriting.
Improving Encoder by Auxiliary Supervision Tasks for Table-to-Text Generation.
POS-Constrained Parallel Decoding for Non-autoregressive Generation.
Bridging Subword Gaps in Pretrain-Finetune Paradigm for Natural Language Generation.
TGEA: An Error-Annotated Dataset and Benchmark Tasks for TextGeneration from Pretrained Language Models.
Long-Span Summarization via Local Attention and Content Selection.
RepSum: Unsupervised Dialogue Summarization based on Replacement Strategy.
BASS: Boosting Abstractive Summarization with Unified Semantic Graph.
Capturing Relations between Scientific Papers: An Abstractive Model for Related Work Section Generation.
Focus Attention: Promoting Faithfulness and Diversity in Summarization.
Generating Query Focused Summaries from Query-Free Resources.
Robustifying Multi-hop QA through Pseudo-Evidentiality Training.
xMoCo: Cross Momentum Contrastive Learning for Open-Domain Question Answering.
Learn to Resolve Conversational Dependency: A Consistency Training Framework for Conversational Question Answering.
PhotoChat: A Human-Human Dialogue Dataset With Photo Sharing Behavior For Joint Image-Text Modeling.
Good for Misconceived Reasons: An Empirical Revisiting on the Need for Visual Context in Multimodal Machine Translation.
Attend What You Need: Motion-Appearance Synergistic Networks for Video Question Answering.
BERTifying the Hidden Markov Model for Multi-Source Weakly Supervised Named Entity Recognition.
CIL: Contrastive Instance Learning Framework for Distantly Supervised Relation Extraction.
SENT: Sentence-level Distant Relation Extraction via Negative Training.
An End-to-End Progressive Multi-Task Learning Framework for Medical Named Entity Recognition and Normalization.
PRGC: Potential Relation and Global Correspondence Based Joint Relational Triple Extraction.
Learning from Miscellaneous Other-Class Words for Few-shot Named Entity Recognition.
Joint Biomedical Entity and Relation Extraction with Knowledge-Enhanced Collective Inference.
Fine-grained Information Extraction from Biomedical Literature based on Knowledge-enriched Abstract Meaning Representation.
Unleash GPT-2 Power for Event Detection.
CLEVE: Contrastive Pre-training for Event Extraction.
Document-level Event Extraction via Parallel Prediction Networks.
StructuralLM: Structural Pre-training for Form Understanding.
Dual Graph Convolutional Networks for Aspect-based Sentiment Analysis.
Multi-Label Few-Shot Learning for Aspect Category Detection.
Argument Pair Extraction via Attention-guided Multi-Layer Multi-Cross Encoding.
A Neural Transition-based Model for Argumentation Mining.
Keep It Simple: Unsupervised Simplification of Multi-Paragraph Text.
Long Text Generation by Modeling Sentence-Level and Discourse-Level Coherence.
OpenMEVA: A Benchmark for Evaluating Open-ended Story Generation Metrics.
DYPLOC: Dynamic Planning of Content Using Mixed Language Models for Text Generation.
Controllable Open-ended Question Generation with A New Question Type Ontology.
BERTGen: Multi-task Generation through BERT.
Selective Knowledge Distillation for Neural Machine Translation.
Measuring and Increasing Context Usage in Context-Aware Machine Translation.
Beyond Offline Mapping: Learning Cross-lingual Word Embeddings through Context Anchoring.
CCMatrix: Mining Billions of High-Quality Parallel Sentences on the Web.
Length-Adaptive Transformer: Train Once with Length Drop, Use Anytime with Search.
GhostBERT: Generate More Features with Cheap Operations for BERT.
Super Tickets in Pre-Trained Language Models: From Model Compression to Improving Generalization.
A Novel Estimator of Mutual Information for Learning to Disentangle Textual Representations.
Determinantal Beam Search.
Multi-hop Graph Convolutional Network with High-order Chebyshev Approximation for Text Reasoning.
Accelerating Text Communication via Abbreviated Sentence Input.
Regression Bugs Are In Your Model! Measuring, Reducing and Analyzing Regressions In NLP Model Updates.
Detecting Propaganda Techniques in Memes.
On the Efficacy of Adversarial Data Collection for Question Answering: Results from a Large-Scale Randomized Study.
Learning Dense Representations of Phrases at Scale.
End-to-End Training of Neural Retrievers for Open-Domain Question Answering.
Question Answering Over Temporal Knowledge Graphs.
Language Model Augmented Relevance Score.
DExperts: Decoding-Time Controlled Text Generation with Experts and Anti-Experts.
Polyjuice: Generating Counterfactuals for Explaining, Evaluating, and Improving Models.
Metaphor Generation with Conceptual Mappings.
Learning Latent Structures for Cross Action Phrase Relations in Wet Lab Protocols.
Multimodal Multi-Speaker Merger & Acquisition Financial Modeling: A New Task, Dataset, and Neural Baselines.
Mid-Air Hand Gestures for Post-Editing of Machine Translation.
Inter-GPS: Interpretable Geometry Problem Solving with Formal Language and Symbolic Reasoning.
Joint Verification and Reranking for Open Fact Checking Over Tables.
Evaluation of Thematic Coherence in Microblogs.
Neural semi-Markov CRF for Monolingual Word Alignment.
Privacy at Scale: Introducing the PrivaSeer Corpus of Web Privacy Policies.
The statistical advantage of automatic NLG metrics at the system level.
Are Missing Links Predictable? An Inferential Benchmark for Knowledge Graph Completion.
ConvoSumm: Conversation Summarization Benchmark and Improved Abstractive Summarization with Argument Mining.
Improving Factual Consistency of Abstractive Summarization via Question Answering.
EmailSum: Abstractive Email Thread Summarization.
Cross-Lingual Abstractive Summarization with Limited Parallel Resources.
Dissecting Generation Modes for Abstractive Summarization Models via Ablation and Attribution.
Learning Prototypical Functions for Physical Artifacts.
Verb Knowledge Injection for Multilingual Event Processing.
Dynamic Contextualized Word Embeddings.
Lexical Semantic Change Discovery.
The R-U-A-Robot Dataset: Helping Avoid Chatbot Deception by Detecting User Questions About Human or Non-Human Identity.
Using Meta-Knowledge Mined from Identifiers to Improve Intent Recognition in Conversational Systems.
Space Efficient Context Encoding for Non-Task-Oriented Dialogue Generation with Graph Attention Transformer.
DialogueCRN: Contextual Reasoning Networks for Emotion Recognition in Conversations.
Cross-replication Reliability - An Empirical Approach to Interpreting Inter-rater Reliability.
TIMEDIAL: Temporal Commonsense Reasoning in Dialog.
RAW-C: Relatedness of Ambiguous Words in Context (A New Lexical Resource for English).
ARBERT & MARBERT: Deep Bidirectional Transformers for Arabic.
Improving Paraphrase Detection with the Adversarial Paraphrasing Task.
ADEPT: An Adjective-Dependent Plausibility Task.
ReadOnce Transformers: Reusable Representations of Text for Transformers.
Conditional Generation of Temporally-ordered Event Sequences.
Hate Speech Detection Based on Sentiment Knowledge Sharing.
Transition-based Bubble Parsing: Improvements on Coordination Structure Prediction.
SpanNER: Named Entity Re-/Recognition as Span Prediction.
StructFormer: Joint Unsupervised Induction of Dependency and Constituency Structure from Masked Language Modeling.
Language Embeddings for Typology and Cross-lingual Transfer Learning.
Can Sequence-to-Sequence Models Crack Substitution Ciphers?
Beyond Noise: Mitigating the Impact of Fine-grained Semantic Divergences on Neural Machine Translation.
Discriminative Reranking for Neural Machine Translation.
Mind Your Outliers! Investigating the Negative Impact of Outliers on Active Learning for Visual Question Answering.
All That's 'Human' Is Not Gold: Evaluating Human Evaluation of Generated Text.
Scientific Credibility of Machine Translation Research: A Meta-Evaluation of 769 Papers.
Neural Machine Translation with Monolingual Translation Memory.
Intrinsic Dimensionality Explains the Effectiveness of Language Model Fine-Tuning.
UnNatural Language Inference.
Including Signed Languages in Natural Language Processing.
Vocabulary Learning via Optimal Transport for Neural Machine Translation.
