AdapLeR: Speeding up Inference by Adaptive Length Reduction.
Quantified Reproducibility Assessment of NLP Results.
Rare Tokens Degenerate All Tokens: Improving Neural Text Generation via Adaptive Gradient Gating for Rare Token Embeddings.
AlephBERT: Language Model Pre-training and Evaluation from Sub-Word to Sentence Level.
Learning to Imagine: Integrating Counterfactual Thinking in Neural Discrete Reasoning.
Domain Adaptation in Multilingual and Multi-Domain Monolingual Settings for Complex Word Identification.
JointCL: A Joint Contrastive Learning Framework for Zero-Shot Stance Detection.
[CASPI] Causal-aware Safe Policy Improvement for Task-oriented Dialogue.
UniTranSeR: A Unified Transformer Semantic Representation Framework for Multimodal Task-Oriented Dialog System.
Dynamic Schema Graph Fusion Network for Multi-Domain Dialogue State Tracking.
Attention Temperature Matters in Abstractive Summarization Distillation.
Towards Making the Most of Cross-Lingual Transfer for Zero-Shot Neural Machine Translation.
TopWORDS-Seg: Simultaneous Text Segmentation and Word Discovery for Open-Domain Chinese Texts via Bayesian Inference.
An Unsupervised Multiple-Task and Multiple-Teacher Model for Cross-lingual Named Entity Recognition.
Discriminative Marginalized Probabilistic Neural Method for Multi-Document Summarization of Medical Literature.
Sparse Progressive Distillation: Resolving Overfitting under Pretrain-and-Finetune Paradigm.
CipherDAug: Ciphertext based Data Augmentation for Neural Machine Translation.
Overlap-based Vocabulary Generation Improves Cross-lingual Transfer Among Related Languages.
Long-range Sequence Modeling with Predictable Sparse Attention.
Improving Personalized Explanation Generation through Visualization.
New Intent Discovery with Pre-training and Contrastive Learning.
Modeling U.S. State-Level Policies by Extracting Winners and Losers from Legislative Texts.
Structural Characterization for Dialogue Disentanglement.
Multi-Party Empathetic Dialogue Generation: A New Task for Dialog Systems.
MISC: A Mixed Strategy-Aware Model integrating COMET for Emotional Support Conversation.
GLM: General Language Model Pretraining with Autoregressive Blank Infilling.
QuoteR: A Benchmark of Quote Recommendation for Writing.
Towards Comprehensive Patent Approval Predictions: Beyond Traditional Document Classification.
Hypergraph Transformer: Weakly-Supervised Multi-hop Reasoning for Knowledge-based Visual Question Answering.
Cross-Utterance Conditioned VAE for Non-Autoregressive Text-to-Speech.
Mix and Match: Learning-free Controllable Text Generationusing Energy Language Models.
So Different Yet So Alike! Constrained Unsupervised Text Style Transfer.
e-CARE: a New Dataset for Exploring Explainable Causal Reasoning.
Fantastic Questions and Where to Find Them: FairytaleQA - An Authentic Dataset for Narrative Comprehension.
KaFSP: Knowledge-Aware Fuzzy Semantic Parsing for Conversational Question Answering over a Large-Scale Knowledge Base.
Multilingual Knowledge Graph Completion with Self-Supervised Adaptive Graph Alignment.
Modeling Hierarchical Syntax Structure with Triplet Position for Source Code Summarization.
FewNLU: Benchmarking State-of-the-Art Methods for Few-Shot Natural Language Understanding.
Learn to Adapt for Generalized Zero-Shot Text Classification.
TableFormer: Robust Transformer Modeling for Table-Text Encoding.
Perceiving the World: Question-guided Reinforcement Learning for Text-based Games.
Neural Label Search for Zero-Shot Multi-Lingual Extractive Summarization.
Few-Shot Class-Incremental Learning for Named Entity Recognition.
Improving Meta-learning for Low-resource Text Classification and Generation via Memory Imitation.
Quality Controlled Paraphrase Generation.
Controllable Dictionary Example Generation: Generating Example Sentences for Specific Targeted Audiences.
AraT5: Text-to-Text Transformers for Arabic Language Generation.
Legal Judgment Prediction via Event Extraction with Constraints.
Answer-level Calibration for Free-form Multiple Choice Question Answering.
Learning When to Translate for Streaming Speech.
Compact Token Representations with Contextual Quantization for Efficient Document Re-ranking.
Early Stopping Based on Unlabeled Samples in Text Classification.
Meta-learning via Language Model In-context Tuning.
It is AI's Turn to Ask Humans a Question: Question-Answer Pair Generation for Children's Story Books.
Prompt-Based Rule Discovery and Boosting for Interactive Weakly-Supervised Learning.
Constrained Multi-Task Learning for Bridging Resolution.
DEAM: Dialogue Coherence Evaluation using AMR-based Semantic Manipulations.
HIBRIDS: Attention with Hierarchical Biases for Structure-aware Long Document Summarization.
De-Bias for Generative Extraction in Unified NER Task.
An Information-theoretic Approach to Prompt Engineering Without Ground Truth Labels.
Expanding Pretrained Models to Thousands More Languages via Lexicon-based Adaptation.
Language-agnostic BERT Sentence Embedding.
Nested Named Entity Recognition with Span-level Graphs.
CogTaskonomy: Cognitively Inspired Task Taxonomy Is Beneficial to Transfer Learning in NLP.
RoCBert: Robust Chinese Bert with Multimodal Contrastive Pretraining.
Premise-based Multimodal Reasoning: Conditional Inference on Joint Textual and Visual Clues.
Parallel Instance Query Network for Named Entity Recognition.
ProphetChat: Enhancing Dialogue Generation with Simulation of Future Conversation.
Modeling Multi-hop Question Answering as Single Sequence Prediction.
Learning Disentangled Semantic Representations for Zero-Shot Cross-Lingual Transfer in Multilingual Machine Reading Comprehension.
Multi-Granularity Structural Knowledge Distillation for Language Model Compression.
Auto-Debias: Debiasing Masked Language Models with Automated Biased Prompts.
Where to Go for the Holidays: Towards Mixed-Type Dialogs for Clarification of User Goals.
Semi-supervised Domain Adaptation for Dependency Parsing with Dynamic Matching Network.
A Closer Look at How Fine-tuning Changes BERT.
Sentence-aware Contrastive Learning for Open-Domain Passage Retrieval.
FaiRR: Faithful and Robust Deductive Reasoning over Natural Language.
HiTab: A Hierarchical Table Dataset for Question Answering and Natural Language Generation.
Doctor Recommendation in Online Health Forums via Expertise Learning.
Continual Prompt Tuning for Dialog State Tracking.
There's a Time and Place for Reasoning Beyond the Image.
FORTAP: Using Formulas for Numerical-Reasoning-Aware Table Pretraining.
Multimodal fusion via cortical network inspired losses.
Modeling Temporal-Modal Entity Graph for Procedural Multimodal Machine Comprehension.
Explanation Graph Generation via Pre-trained Language Models: An Empirical Study with Contrastive Learning.
Unsupervised Extractive Opinion Summarization Using Sparse Coding.
LexSubCon: Integrating Knowledge from Lexical Resources into Contextual Embeddings for Lexical Substitution.
Think Before You Speak: Explicitly Generating Implicit Commonsense Knowledge for Response Generation.
Flow-Adapter Architecture for Unsupervised Machine Translation.
Efficient Unsupervised Sentence Compression by Fine-tuning Transformers with Reinforcement Learning.
Tracing Origins: Coreference-aware Machine Reading Comprehension.
WatClaimCheck: A new Dataset for Claim Entailment and Inference.
FrugalScore: Learning Cheaper, Lighter and Faster Evaluation Metrics for Automatic Text Generation.
A Well-Composed Text is Half Done! Composition Sampling for Diverse Conditional Generation.
Synthetic Question Value Estimation for Domain Adaptation of Question Answering.
Better Language Model with Hypernym Class Prediction.
Tackling Fake News Detection by Continually Improving Social Context Representations using Graph Neural Networks.
Understanding Gender Bias in Knowledge Base Embeddings.
Computational Historical Linguistics and Language Diversity in South Asia.
Faithful or Extractive? On Mitigating the Faithfulness-Abstractiveness Trade-off in Abstractive Summarization.
Slangvolution: A Causal Analysis of Semantic Change and Frequency Dynamics in Slang.
Spurious Correlations in Reference-Free Evaluation of Text Generation.
On The Ingredients of an Effective Zero-shot Semantic Parser.
Bias Mitigation in Machine Translation Quality Estimation.
Unified Speech-Text Pre-training for Speech Translation and Recognition.
Match the Script, Adapt if Multilingual: Analyzing the Effect of Multilingual Pretraining on Cross-lingual Transferability.
Structured Pruning Learns Compact and Accurate Models.
How can NLP Help Revitalize Endangered Languages? A Case Study and Roadmap for the Cherokee Language.
Differentiable Multi-Agent Actor-Critic for Multi-Step Radiology Report Summarization.
Online Semantic Parsing for Latency Reduction in Task-Oriented Dialogue.
Few-Shot Tabular Data Enrichment Using Fine-Tuned Transformer Architectures.
SummN: A Multi-Stage Summarization Framework for Long Input Dialogues and Documents.
Open Domain Question Answering with A Unified Knowledge Interface.
Principled Paraphrase Generation with Parallel Corpora.
GlobalWoZ: Globalizing MultiWoZ to Develop Multilingual Task-Oriented Dialogue Systems.
Domain Knowledge Transferring for Pre-trained Language Model via Calibrated Activation Boundary Distillation.
Retrieval-guided Counterfactual Generation for QA.
DYLE: Dynamic Latent Extraction for Abstractive Long-Input Summarization.
Searching for fingerspelled content in American Sign Language.
Skill Induction and Planning with Latent Language.
Fully-Semantic Parsing and Generation: the BabelNet Meaning Representation.
Leveraging Similar Users for Personalized Language Modeling with Limited Data.
DEEP: DEnoising Entity Pre-training for Neural Machine Translation.
Multi-Modal Sarcasm Detection via Cross-Modal Graph Convolutional Network.
Composable Sparse Fine-Tuning for Cross-Lingual Transfer.
Toward Annotator Group Bias in Crowdsourcing.
Under the Morphosyntactic Lens: A Multifaceted Evaluation of Gender Bias in Speech Translation.
Answering Open-Domain Multi-Answer Questions via a Recall-then-Verify Framework.
Probing as Quantifying Inductive Bias.
Probing Structured Pruning on Multilingual Pre-trained Models: Settings, Algorithms, and Efficiency.
GPT-D: Inducing Dementia-related Linguistic Anomalies by Deliberate Degradation of Artificial Neural Language Models.
An Empirical Survey of the Effectiveness of Debiasing Techniques for Pre-trained Language Models.
Exploring and Adapting Chinese GPT to Pinyin Input Method.
Enhancing Cross-lingual Natural Language Inference by Prompt-learning from Cross-lingual Templates.
Sense Embeddings are also Biased - Evaluating Social Biases in Static and Contextualised Sense Embeddings.
Hybrid Semantics for Goal-Directed Natural Language Generation.
Predicting Intervention Approval in Clinical Trials through Multi-Document Summarization.
BiTIIMT: A Bilingual Text-infilling Method for Interactive Machine Translation.
Distributionally Robust Finetuning BERT for Covariate Drift in Spoken Language Understanding.
Enhancing Chinese Pre-trained Language Model via Heterogeneous Linguistics Graph.
Divide and Denoise: Learning from Noisy Labels in Fine-Grained Entity Typing with Cluster-Wise Loss Correction.
Towards Robustness of Text-to-SQL Models Against Natural and Realistic Adversarial Table Perturbation.
Overcoming Catastrophic Forgetting beyond Continual Learning: Balanced Training for Neural Machine Translation.
Metaphors in Pre-Trained Language Models: Probing and Generalization Across Datasets and Languages.
Discrete Opinion Tree Induction for Aspect-based Sentiment Analysis.
Investigating Non-local Features for Neural Constituency Parsing.
Learning from Sibling Mentions with Scalable Graph Inference in Fine-Grained Entity Typing.
A Variational Hierarchical Model for Neural Cross-Lingual Summarization.
On the Robustness of Question Rewriting Systems to Questions of Varying Hardness.
OpenHands: Making Sign Language Recognition Accessible with Pose-based Pretrained Models across Languages.
bert2BERT: Towards Reusable Pretrained Language Models.
Vision-Language Pre-Training for Multimodal Aspect-Based Sentiment Analysis.
"You might think about slightly revising the title": Identifying Hedges in Peer-tutoring Interactions.
Efficient Cluster-Basedk-Nearest-Neighbor Machine Translation.
Headed-Span-Based Projective Dependency Parsing.
Decoding Part-of-Speech from Human EEG Signals.
Robust Lottery Tickets for Pre-trained Language Models.
Knowledgeable Prompt-tuning: Incorporating Knowledge into Prompt Verbalizer for Text Classification.
Cross-Lingual Contrastive Learning for Fine-Grained Entity Typing for Low-Resource Languages.
MELM: Data Augmentation with Masked Entity Language Modeling for Low-Resource NER.
Word2Box: Capturing Set-Theoretic Semantics of Words using Box Embeddings.
IAM: A Comprehensive and Large-Scale Dataset for Integrated Argument Mining Tasks.
PLANET: Dynamic Content Planning in Autoregressive Transformers for Long-form Text Generation.
CTRLEval: An Unsupervised Reference-Free Metric for Evaluating Controlled Text Generation.
Beyond the Granularity: Multi-Perspective Dialogue Collaborative Selection for Dialogue State Tracking.
Are Prompt-based Models Clueless?
Learning Confidence for Transformer-based Neural Machine Translation.
Things not Written in Text: Exploring Spatial Commonsense from Visual Signals.
Conditional Bilingual Mutual Information Based Adaptive Training for Neural Machine Translation.
ClusterFormer: Neural Clustering Attention for Efficient and Effective Transformer.
Bottom-Up Constituency Parsing and Nested Named Entity Recognition with Pointer Networks.
Redistributing Low-Frequency Words: Making the Most of Monolingual Data in Non-Autoregressive Translation.
Dependency Parsing as MRC-based Span-Span Prediction.
Adversarial Soft Prompt Tuning for Cross-Domain Sentiment Analysis.
Generating Scientific Claims for Zero-Shot Scientific Fact Checking.
Modeling Dual Read/Write Paths for Simultaneous Machine Translation.
ExtEnD: Extractive Entity Disambiguation.
Hierarchical Sketch Induction for Paraphrase Generation.
Alignment-Augmented Consistent Translation for Multilingual Open Information Extraction.
Text-to-Table: A New Way of Information Extraction.
Accelerating Code Search with Deep Hashing and Code Classification.
Other Roles Matter! Enhancing Role-Oriented Dialogue Summarization via Role Interactions.
ClarET: Pre-training a Correlation-Aware Context-To-Event Transformer for Event-Centric Generation and Classification.
Measuring and Mitigating Name Biases in Neural Machine Translation.
Understanding and Improving Sequence-to-Sequence Pretraining for Neural Machine Translation.
MSCTD: A Multimodal Sentiment Chat Translation Dataset.
Learning Disentangled Textual Representations via Statistical Measures of Similarity.
On the Sensitivity and Stability of Model Interpretations in NLP.
Down and Across: Introducing Crossword-Solving as a New NLP Benchmark.
Generating Data to Mitigate Spurious Correlations in Natural Language Inference Datasets.
GL-CLeF: A Global-Local Contrastive Learning Framework for Cross-lingual Spoken Language Understanding.
Good Examples Make A Faster Learner: Simple Demonstration-based Learning for Low-resource NER.
Contextual Representation Learning beyond Masked Language Modeling.
Efficient Hyper-parameter Search for Knowledge Graph Embedding.
A Meta-framework for Spatiotemporal Quantity Extraction from Text.
Leveraging Visual Knowledge in Language Tasks: An Empirical Study on Intermediate Pre-training for Cross-Modal Knowledge Transfer.
A Good Prompt Is Worth Millions of Parameters: Low-resource Prompt-based Learning for Vision-Language Models.
Continual Few-shot Relation Learning via Embedding Space Regularization and Data Augmentation.
Variational Graph Autoencoding as Cheap Supervision for AMR Coreference Resolution.
Identifying Chinese Opinion Expressions with Extremely-Noisy Crowdsourcing Annotations.
Sequence-to-Sequence Knowledge Graph Completion and Question Answering.
Learning to Mediate Disparities Towards Pragmatic Communication.
Unsupervised Corpus Aware Language Model Pre-training for Dense Passage Retrieval.
Multimodal Dialogue Response Generation.
CAKE: A Scalable Commonsense-Aware Framework For Multi-View Knowledge Graph Completion.
Confidence Based Bidirectional Global Context Aware Training Framework for Neural Machine Translation.
BRIO: Bringing Order to Abstractive Summarization.
Leveraging Relaxed Equilibrium by Lazy Transition for Sequence Modeling.
FIBER: Fill-in-the-Blanks as a Challenging Video Understanding Evaluation Framework.
KenMeSH: Knowledge-enhanced End-to-end Biomedical Text Labelling.
A Taxonomy of Empathetic Questions in Social Dialogs.
Enhanced Multi-Channel Graph Convolutional Network for Aspect Sentiment Triplet Extraction.
ProtoTEx: Explaining Model Decisions with Prototype Tensors.
Show Me More Details: Discovering Hierarchies of Procedures from Semi-structured Web Data.
Cross-Modal Discrete Representation Learning.
Improving Event Representation via Simultaneous Weakly Supervised Contrastive Learning and Clustering.
Contrastive Visual Semantic Pretraining Magnifies the Semantics of Natural Language Representations.
ConTinTin: Continual Learning from Task Instructions.
Automated Crossword Solving.
Learned Incremental Representations for Parsing.
Knowledge Enhanced Reflection Generation for Counseling Dialogues.
Misinfo Reaction Frames: Reasoning about Readers' Reactions to News Headlines.
On Continual Model Refinement in Out-of-Distribution Data Streams.
Achieving Conversational Goals with Unsupervised Post-hoc Knowledge Injection.
Generated Knowledge Prompting for Commonsense Reasoning.
Training Data is More Valuable than You Think: A Simple and Effective Method by Retrieving from Training Data.
Life after BERT: What do Other Muppets Understand about Language?
Tailor: Generating and Perturbing Text with Semantic Controls.
TruthfulQA: Measuring How Models Mimic Human Falsehoods.
Adaptive Testing and Debugging of NLP Models.
Right for the Right Reason: Evidence Extraction for Trustworthy Tabular Reasoning.
Interactive Word Completion for Plains Cree.
LAGr: Label Aligned Graphs for Better Systematic Generalization in Semantic Parsing.
ToxiGen: A Large-Scale Machine-Generated Dataset for Adversarial and Implicit Hate Speech Detection.
Direct Speech-to-Speech Translation With Discrete Units.
Hallucinated but Factual! Inspecting the Factuality of Hallucinations in Abstractive Summarization.
EntSUM: A Data Set for Entity-Centric Extractive Summarization.
Sentence-level Privacy for Document Embeddings.
Dataset Geography: Mapping Language Data to Language Users.
ILDAE: Instance-Level Difficulty Analysis of Evaluation Data.
Image Retrieval from Contextual Descriptions.
Multilingual Molecular Representation Learning via Contrastive Pre-training.
Investigating Failures of Automatic Translationin the Case of Unambiguous Gender.
Cross-Task Generalization via Natural Language Crowdsourcing Instructions.
Imputing Out-of-Vocabulary Embeddings with LOVE Makes LanguageModels Robust with Little Cost.
NumGLUE: A Suite of Fundamental yet Challenging Mathematical Reasoning Tasks.
Upstream Mitigation Is Not All You Need: Testing the Bias Transfer Hypothesis in Pre-Trained Language Models.
Improving Multi-label Malevolence Detection in Dialogues through Multi-faceted Label Correlation Enhancement.
How Do We Answer Complex Questions: Discourse Structure of Long-form Answers.
Understanding Iterative Revision from Human-Written Text.
Making Transformers Solve Compositional Tasks.
Can Transformer be Too Compositional? Analysing Idiom Processing in Neural Machine Translation.
ConditionalQA: A Complex Reading Comprehension Dataset with Conditional Answers.
Prompt-free and Efficient Few-shot Learning with Language Models.
Continual Sequence Generation with Adaptive Compositional Modules.
An Investigation of the (In)effectiveness of Counterfactually Augmented Data.
Inducing Positive Perspectives with Text Reframing.
VALUE: Understanding Dialect Disparity in NLU.
From the Detection of Toxic Spans in Online Discussions to the Analysis of Toxic-to-Civil Transfer.
FormNet: Structural Encoding beyond Sequential Modeling in Form Document Information Extraction.
The Moral Integrity Corpus: A Benchmark for Ethical Dialogue Systems.
Token Dropping for Efficient BERT Pretraining.
DialFact: A Benchmark for Fact-Checking in Dialogue.
The Trade-offs of Domain Adaptation for Neural Language Models.
Towards Afrocentric NLP for African Languages: Where We Are and Where We Can Go.
Ensembling and Knowledge Distilling of Large Sequence Taggers for Grammatical Error Correction.
Speaker Information Can Guide Models to Better Inductive Biases: A Case Study On Predicting Code-Switching.
Detecting Unassimilated Borrowings in Spanish: An Annotated Corpus and Approaches to Modeling.
Is Attention Explanation? An Introduction to the Debate.
There Are a Thousand Hamlets in a Thousand People's Eyes: Enhancing Knowledge-grounded Dialogue with Personal Memory.
Neural Pipeline for Zero-Shot Data-to-Text Generation.
Not always about you: Prioritizing community needs when developing endangered language technology.
Automatic Identification and Classification of Bragging in Social Media.
Automatic Error Analysis for Document-level Information Extraction.
Learning Functional Distributional Semantics with Visual Data.
ePiC: Employing Proverbs in Context as a Benchmark for Abstract Language Understanding.
Chart-to-Text: A Large-Scale Benchmark for Chart Summarization.
Characterizing Idioms: Conventionality and Contingency.
Bag-of-Words vs. Graph vs. Sequence in Text Classification: Questioning the Necessity of Text-Graphs and the Surprising Strength of a Wide MLP.
Generative Pretraining for Paraphrase Evaluation.
Incorporating Stock Market Signals for Twitter Stance Detection.
Multilingual Mix: Example Interpolation Improves Multilingual Neural Machine Translation.
Word Segmentation as Unsupervised Constituency Parsing.
SafetyKit: First Aid for Measuring Safety in Open-domain Conversational Systems.
Zero-Shot Cross-lingual Semantic Parsing.
The Paradox of the Compositionality of Natural Language: A Neural Machine Translation Case Study.
Multilingual Document-Level Translation Enables Zero-Shot Transfer From Sentences to Documents.
Cross-Lingual Phrase Retrieval.
Improving Compositional Generalization with Self-Training for Data-to-Text Generation.
MMCoQA: Conversational Question Answering over Text, Tables, and Images.
Effective Token Graph Modeling using a Novel Labeling Strategy for Structured Sentiment Analysis.
PromDA: Prompt-based Data Augmentation for Low-Resource NLU Tasks.
Disentangled Sequence to Sequence Learning for Compositional Generalization.
RST Discourse Parsing with Second-Stage EDU-Level Pre-training.
SimKGC: Simple Contrastive Knowledge Graph Completion with Pre-trained Language Models.
Do Transformer Models Show Similar Attention Patterns to Task-Specific Human Gaze?
LexGLUE: A Benchmark Dataset for Legal Language Understanding in English.
DiBiMT: A Novel Benchmark for Measuring Word Sense Disambiguation Biases in Machine Translation.
Improving Word Translation via Two-Stage Contrastive Learning.
Scheduled Multi-task Learning for Neural Chat Translation.
FairLex: A Multilingual Benchmark for Evaluating Fairness in Legal Text Processing.
Towards Abstractive Grounded Summarization of Podcast Transcripts.
FiNER: Financial Numeric Entity Recognition for XBRL Tagging.
Keywords and Instances: A Hierarchical Contrastive Learning Framework Unifying Hybrid Granularities for Text Generation.
EPT-X: An Expression-Pointer Transformer model that generates eXplanations for numbers.
Identifying the Human Values behind Arguments.
BenchIE: A Framework for Multi-Faceted Fact-Based Open Information Extraction Evaluation.
Leveraging Unimodal Self-Supervised Learning for Multimodal Audio-Visual Speech Recognition.
SummaReranker: A Multi-Task Mixture-of-Experts Re-ranking Framework for Abstractive Summarization.
Understanding Multimodal Procedural Knowledge by Sequencing Multimodal Instructional Manuals.
Zoom Out and Observe: News Environment Perception for Fake News Detection.
Divide and Rule: Effective Pre-Training for Context-Aware Multi-Encoder Translation Models.
Saliency as Evidence: Event Detection with Trigger Saliency Attribution.
SRL4E - Semantic Role Labeling for Emotions: A Unified Evaluation Framework.
Context Matters: A Pragmatic Study of PLMs' Negation Understanding.
Probing for Predicate Argument Structures in Pretrained Language Models.
Multilingual Generative Language Models for Zero-Shot Cross-Lingual Event Argument Extraction.
Identifying Moments of Change from Longitudinal User Text.
Multi-Task Pre-Training for Plug-and-Play Task-Oriented Dialogue System.
Graph Enhanced Contrastive Learning for Radiology Findings Summarization.
Semi-Supervised Formality Style Transfer with Consistency Training.
Cross-Lingual Ability of Multilingual Masked Language Models: A Study of Language Structure.
Rare and Zero-shot Word Sense Disambiguation using Z-Reweighting.
Nibbling at the Hard Core of Word Sense Disambiguation.
Large Scale Substitution-based Word Sense Induction.
Can Synthetic Translations Improve Bitext Quality?
Unsupervised Dependency Graph Network.
WikiDiverse: A Multimodal Entity Linking Dataset with Diversified Contextual Topics and Entity Types.
Rewire-then-Probe: A Contrastive Recipe for Probing Biomedical Knowledge of Pre-trained Language Models.
Fine- and Coarse-Granularity Hybrid Self-Attention for Efficient BERT.
Compression of Generative Pre-trained Language Models via Quantization.
Visual-Language Navigation Pretraining via Prompt-based Environmental Self-exploration.
DialogVED: A Pre-trained Latent Variable Encoder-Decoder Model for Dialog Response Generation.
Contextual Fine-to-Coarse Distillation for Coarse-grained Response Selection in Open-Domain Conversations.
Textomics: A Dataset for Genomics Data Summary Generation.
A Contrastive Framework for Learning Sentence Representations from Pairwise and Triple-wise Perspective in Angular Space.
Packed Levitated Marker for Entity and Relation Extraction.
An Interpretable Neuro-Symbolic Reasoning Framework for Task-Oriented Dialogue Generation.
Impact of Evaluation Methodologies on Code Summarization.
KG-FiD: Infusing Knowledge Graph in Fusion-in-Decoder for Open-Domain Question Answering.
Which side are you on? Insider-Outsider classification in conspiracy-theoretic social media.
Learning From Failure: Data Capture in an Australian Aboriginal Community.
Deep Inductive Logic Reasoning for Multi-Hop Reading Comprehension.
CICERO: A Dataset for Contextualized Commonsense Inference in Dialogues.
A Comparative Study of Faithfulness Metrics for Model Interpretability Methods.
SPoT: Better Frozen Model Adaptation through Soft Prompt Transfer.
Pass off Fish Eyes for Pearls: Attacking Model Selection of Pre-trained Models.
Educational Question Generation of Children Storybooks via Question Type Distribution Learning and Event-centric Summarization.
HeterMPC: A Heterogeneous Graph Neural Network for Response Generation in Multi-Party Conversations.
The patient is more dead than alive: exploring the current state of the multi-document summarisation of the biomedical literature.
A Multi-Document Coverage Reward for RELAXed Multi-Document Summarization.
KNN-Contrastive Learning for Out-of-Domain Intent Classification.
A Neural Network Architecture for Program Understanding Inspired by Human Behaviors.
FaVIQ: FAct Verification from Information-seeking Questions.
Simulating Bandit Learning from User Feedback for Extractive Question Answering.
Beyond Goldfish Memory: Long-Term Open-Domain Conversation.
ReCLIP: A Strong Zero-Shot Baseline for Referring Expression Comprehension.
Dynamic Prefix-Tuning for Generative Template-based Event Extraction.
E-LANG: Energy-Based Joint Inferencing of Super and Swift Language Models.
PRIMERA: Pyramid-based Masked Sentence Pre-training for Multi-document Summarization.
Dynamic Global Memory for Document-level Argument Extraction.
Measuring the Impact of (Psycho-)Linguistic and Readability Features and Their Spill Over Effects on the Prediction of Eye Movement Patterns.
Alternative Input Signals Ease Transfer in Multilingual Machine Translation.
Phone-ing it in: Towards Flexible Multi-Modal Language Model Training by Phonetic Representations of Data.
Noisy Channel Language Model Prompting for Few-Shot Text Classification.
Multilingual unsupervised sequence segmentation transfers to extremely low-resource languages.
KinyaBERT: a Morphology-aware Kinyarwanda Language Model.
On the Calibration of Pre-trained Language Models using Mixup Guided by Area Under the Margin and Saliency.
IMPLI: Investigating NLI Models' Performance on Figurative Language.
QAConv: Question Answering on Informative Conversations.
Prix-LM: Pretraining for Multilingual Knowledge Base Construction.
Semantic Composition with PSHRG for Derivation Tree Reconstruction from Graph-Based Meaning Representations.
HOLM: Hallucinating Objects with Language Models for Referring Expression Recognition in Partially-Observed Scenes.
Multi Task Learning For Zero Shot Performance Prediction of Multilingual Models.
∞-former: Infinite Memory Transformer.
Systematic Inequalities in Language Technology Performance across the World's Languages.
CaMEL: Case Marker Extraction without Labels.
Improving Generalizability in Implicitly Abusive Language Detection with Concept Activation Vectors.
Reports of personal experiences and stories in argumentation: datasets and analysis.
Non-neural Models Matter: a Re-evaluation of Neural Referring Expression Generation Systems.
Bridging the Generalization Gap in Text-to-SQL Parsing with Schema Expansion.
Predicate-Argument Based Bi-Encoder for Paraphrase Identification.
MINER: Improving Out-of-Vocabulary Named Entity Recognition from an Information Theoretic Perspective.
Leveraging Wikipedia article evolution for promotional tone detection.
From text to talk: Harnessing conversational corpora for humane and diversity-aware language technology.
Flooding-X: Improving BERT's Resistance to Adversarial Attacks via Loss-Restricted Fine-Tuning.
RoMe: A Robust Metric for Evaluating Natural Language Generation.
Finding Structural Knowledge in Multimodal-BERT.
Fully Hyperbolic Neural Networks.
Neural Machine Translation with Phrase-Level Universal Visual Representations.
M3ED: Multi-modal Multi-scene Multi-label Emotional Dialogue Database.
Few-shot Named Entity Recognition with Self-describing Networks.
SpeechT5: Unified-Modal Encoder-Decoder Pre-Training for Spoken Language Processing.
Human Evaluation and Correlation with Automatic Metrics in Consultation Note Generation.
Unified Structure Generation for Universal Information Extraction.
Subgraph Retrieval Enhanced Model for Multi-hop Knowledge Base Question Answering.
Pre-training to Match for Unified Low-shot Relation Extraction.
Can Prompt Probe Pretrained Language Models? Understanding the Invisible Risks from a Causal View.
Evaluating Extreme Hierarchical Multi-label Classification.
What does the sea say to the shore? A BERT based DST style approach for speaker to dialogue attribution in novels.
Measuring Fairness of Text Classifiers via Prediction Sensitivity.
RotateQVS: Representing Temporal Information as Rotations in Quaternion Vector Space for Temporal Knowledge Graph Completion.
Feeding What You Need by Understanding What You Learned.
Probing Simile Knowledge from Pre-trained Language Models.
An Effective and Efficient Entity Alignment Decoding Algorithm via Third-Order Tensor Isomorphism.
Entailment Graph Learning with Textual Entailment and Soft Transitivity.
Logic Traps in Evaluating Attribution Scores.
Continual Pre-training of Language Models for Math Problem Understanding with Syntax-Aware Memory Network.
Multitasking Framework for Unsupervised Simple Definition Generation.
Learning to Reason Deductively: Math Word Problem Solving as Complex Relation Extraction.
When did you become so smart, oh wise one?! Sarcasm Explanation in Multi-modal Multi-party Dialogues.
Toward Interpretable Semantic Textual Similarity via Optimal Transport-based Contrastive Sentence Learning.
Pre-training and Fine-tuning Neural Topic Model: A Simple yet Effective Approach to Incorporating External Knowledge.
Multi-View Document Representation Learning for Open-Domain Dense Retrieval.
Graph Pre-training for AMR Parsing and Generation.
Turning Tables: Generating Examples from Semi-structured Tables for Endowing Language Models with Reasoning Skills.
RNG-KBQA: Generation Augmented Iterative Ranking for Knowledge Base Question Answering.
Rethinking Self-Supervision Objectives for Generalizable Coherence Modeling.
Just Rank: Rethinking Evaluation with Word and Sentence Similarities.
MarkupLM: Pre-training of Text and Markup Language for Visually Rich Document Understanding.
CLIP Models are Few-Shot Learners: Empirical Studies on VQA and Visual Entailment.
KQA Pro: A Dataset with Explicit Compositional Programs for Complex Question Answering over Knowledge Base.
Debiased Contrastive Learning of Unsupervised Sentence Representations.
MSP: Multi-Stage Prompting for Making Pre-trained Language Models Better Translators.
SalesBot: Transitioning from Chit-Chat to Task-Oriented Dialogues.
UCTopic: Unsupervised Contrastive Learning for Phrase Representations and Topic Mining.
XLM-E: Cross-lingual Language Model Pre-training via ELECTRA.
Nested Named Entity Recognition as Latent Lexicalized Constituency Parsing.
Can Explanations Be Useful for Calibrating Black Box Models?
OIE@OIA: an Adaptable and Efficient Open Information Extraction Framework.
ReACC: A Retrieval-Augmented Code Completion Framework.
Does Recommend-Revise Produce Reliable Annotations? An Analysis on Missing Instances in DocRED.
UniPELT: A Unified Framework for Parameter-Efficient Language Model Tuning.
An Empirical Study of Memorization in NLP.
AmericasNLI: Evaluating Zero-shot Natural Language Understanding of Pretrained Multilingual Models in Truly Low-resource Languages.
Towards Learning (Dis)-Similarity of Source Code from Program Contrasts.
Guided Attention Multimodal Multitask Financial Forecasting with Inter-Company Relationships and Global and Local News.
On Vision Features in Multimodal Machine Translation.
CONTaiNER: Few-Shot Named Entity Recognition via Contrastive Learning.
Cree Corpus: A Collection of nêhiyawêwin Resources.
Learning to Rank Visual Stories From Human Ranking Data.
Universal Conditional Masked Language Pre-training for Neural Machine Translation.
CARETS: A Consistency And Robustness Evaluative Test Suite for VQA.
Phrase-aware Unsupervised Constituency Parsing.
Achieving Reliable Human Assessment of Open-Domain Dialogue Systems.
Updated Headline Generation: Creating Updated Summaries for Evolving News Stories.
SaFeRDialogues: Taking Feedback Gracefully after Conversational Safety Failures.
Compositional Generalization in Dependency Parsing.
ASPECTNEWS: Aspect-Oriented Summarization of News Documents.
MemSum: Extractive Summarization of Long Documents Using Multi-Step Episodic Markov Decision Processes.
CLUES: A Benchmark for Learning Classifiers using Natural Language Explanations.
Substructure Distribution Projection for Zero-Shot Cross-Lingual Dependency Parsing.
Multilingual Detection of Personal Employment Status on Twitter.
MultiHiertt: Numerical Reasoning over Multi Hierarchical Tabular and Textual Data.
Transformers in the loop: Polarity in neural models of language.
Bridging the Data Gap between Training and Inference for Unsupervised Neural Machine Translation.
SDR: Efficient Neural Re-ranking using Succinct Document Representation.
The AI Doctor Is In: A Survey of Task-Oriented Dialogue Systems for Healthcare Applications.
SHIELD: Defending Textual Neural Networks against Multiple Black-Box Adversarial Attacks with Stochastic Multi-Expert Patcher.
Accurate Online Posterior Alignments for Principled Lexically-Constrained Decoding.
Leveraging Task Transferability to Meta-learning for Clinical Section Classification with Limited Data.
Reinforcement Guided Multi-Task Learning Framework for Low-Resource Stereotype Detection.
Letters From the Past: Modeling Historical Sound Change Through Diachronic Character Embeddings.
A Token-level Reference-free Hallucination Detection Benchmark for Free-form Text Generation.
Low-Rank Softmax Can Have Unargmaxable Classes in Theory but Rarely in Practice.
Prompt for Extraction? PAIE: Prompting Argument Interaction for Event Argument Extraction.
Reducing Position Bias in Simultaneous Machine Translation with Length-Aware Framework.
A Statutory Article Retrieval Dataset in French.
ParaDetox: Detoxification with Parallel Data.
Interpreting Character Embeddings With Perceptual Representations: The Case of Shape, Sound, and Color.
Fine-Grained Controllable Text Generation Using Non-Residual Prompting.
Language-Agnostic Meta-Learning for Low-Resource Text-to-Speech with Articulatory Features.
TwittIrish: A Universal Dependencies Treebank of Tweets in Modern Irish.
Length Control in Abstractive Summarization by Pretraining Information Selection.
CQG: A Simple and Effective Controlled Generation Framework for Multi-hop Question Generation.
Word Order Does Matter and Shuffled Language Models Know It.
An Empirical Study on Explanations in Out-of-Domain Settings.
MILIE: Modular & Iterative Multilingual Open Information Extraction.
What Makes Reading Comprehension Questions Difficult?
From Simultaneous to Streaming Machine Translation by Leveraging Streaming History.
A Rationale-Centric Framework for Human-in-the-loop Machine Learning.
Challenges and Strategies in Cross-Cultural NLP.
Prototypical Verbalizer for Prompt-based Few-shot Tuning.
Clickbait Spoiling via Question Answering and Passage Retrieval.
BERT Learns to Teach: Knowledge Distillation with Meta Learning.
STEMM: Self-learning with Speech-text Manifold Mixup for Speech Translation.
Integrating Vectorized Lexical Constraints for Neural Machine Translation.
MPII: Multi-Level Mutual Promotion for Inference and Interpretation.
StableMoE: Stable Routing Strategy for Mixture of Experts.
Boundary Smoothing for Named Entity Recognition.
Incorporating Hierarchy into Text Encoder: a Contrastive Learning Approach for Hierarchical Text Classification.
Signal in Noise: Exploring Meaning Encoded in Random Character Sequences with Character-Aware Language Models.
Hyperlink-induced Pre-training for Passage Retrieval in Open-domain Question Answering.
AdaLoGN: Adaptive Logic Graph Network for Reasoning-Based Machine Reading Comprehension.
CAMERO: Consistency Regularized Ensemble of Perturbed Language Models with Weight Sharing.
Interpretability for Language Learners Using Example-Based Grammatical Error Correction.
Rethinking Negative Sampling for Handling Missing Entity Annotations.
Distantly Supervised Named Entity Recognition via Confidence-Based Multi-Class Positive and Unlabeled Learning.
UniXcoder: Unified Cross-Modal Pre-training for Code Representation.
One Country, 700+ Languages: NLP Challenges for Underrepresented Languages and Dialects in Indonesia.
Is GPT-3 Text Indistinguishable from Human Text? Scarecrow: A Framework for Scrutinizing Machine Text.
Transkimmer: Transformer Learns to Layer-wise Skim.
SkipBERT: Efficient Inference with Shallow Layer Skipping.
Pretraining with Artificial Language: Studying Transferable Knowledge in Language Models.
mLUKE: The Power of Entity Representations in Multilingual Pretrained Language Models.
Evaluating Factuality in Text Simplification.
Requirements and Motivations of Low-Resource Speech Synthesis for Language Revitalization.
Sharpness-Aware Minimization Improves Language Model Generalization.
Adversarial Authorship Attribution for Deobfuscation.
Weakly Supervised Word Segmentation for Computational Language Documentation.
SciNLI: A Corpus for Natural Language Inference on Scientific Text.
Neural reality of argument structure constructions.
On the Robustness of Offensive Language Classifiers.
Few-shot Controllable Style Transfer for Low-Resource Multilingual Settings.
ABC: Attention with Bounded-memory Control.
The Dangers of Underclaiming: Reasons for Caution When Reporting How NLP Systems Fail.
RELiC: Retrieving Evidence for Literary Claims.
Analyzing Generalization of Vision and Language Navigation to Unseen Outdoor Areas.
Adapting Coreference Resolution Models through Active Learning.
An Imitation Learning Curriculum for Text Editing with Non-Autoregressive Models.
Memorisation versus Generalisation in Pre-trained Language Models.
ChatMatch: Evaluating Chatbots by Autonomous Chat Tournaments.
Do self-supervised speech models develop human-like perception biases?
Vision-and-Language Navigation: A Survey of Tasks, Methods, and Future Directions.
Learning to Generate Programs for Table Fact Verification via Structure-Aware Semantic Parsing.
Cluster & Tune: Boost Cold Start Performance in Text Classification.
Overcoming a Theoretical Limitation of Self-Attention.
Prediction Difference Regularization against Perturbation for Neural Machine Translation.
Make the Best of Cross-lingual Transfer: Evidence from POS Tagging with over 100 Languages.
Should a Chatbot be Sarcastic? Understanding User Preferences Towards Sarcasm Generation.
How Do Seq2Seq Models Perform on End-to-End Data-to-Text Generation?
Probing for Labeled Dependency Trees.
DoCoGen: Domain Counterfactual Generation for Low Resource Domain Adaptation.
LiLT: A Simple yet Effective Language-Independent Layout Transformer for Structured Document Understanding.
Dependency-based Mixture Language Models.
Can Unsupervised Knowledge Transfer from Social Discussions Help Argument Mining?
Entity-based Neural Local Coherence Modeling.
"That Is a Suspicious Reaction!": Interpreting Logits Variation to Detect NLP Adversarial Attacks.
Local Languages, Third Spaces, and other High-Resource Scenarios.
That Slepen Al the Nyght with Open Ye! Cross-era Sequence Segmentation with Switch-memory.
Fair and Argumentative Language Modeling for Computational Argumentation.
Learning Adaptive Segmentation Policy for End-to-End Simultaneous Translation.
Can Pre-trained Language Models Interpret Similes as Smart as Human?
CBLUE: A Chinese Biomedical Language Understanding Evaluation Benchmark.
Learning Non-Autoregressive Models from Search for Unsupervised Sentence Summarization.
Learning to Generalize to More: Continuous Semantic Augmentation for Neural Machine Translation.
Lexical Knowledge Internalization for Neural Dialog Generation.
Modeling Syntactic-Semantic Dependency Correlations in Semantic Role Labeling Using Mixture Models.
Learning the Beauty in Songs: Neural Singing Voice Beautifier.
A Model-agnostic Data Manipulation Method for Persona-based Dialogue Generation.
LinkBERT: Pretraining Language Models with Document Links.
Improving Time Sensitivity for Question Answering over Temporal Knowledge Graphs.
Self-supervised Semantic-driven Phoneme Discovery for Zero-resource Speech Recognition.
Softmax Bottleneck Makes Language Models Unable to Represent Multi-mode Word Distributions.
Ditch the Gold Standard: Re-evaluating Conversational Question Answering.
Fantastically Ordered Prompts and Where to Find Them: Overcoming Few-Shot Prompt Order Sensitivity.
Situated Dialogue Learning through Procedural Environment Generation.
UniTE: Unified Translation Evaluation.
Program Transfer for Answering Complex Questions over Knowledge Bases.
EAG: Extract and Generate Multi-way Aligned Corpus for Complete Multi-lingual Neural Machine Translation.
Using Context-to-Vector with Graph Retrofitting to Improve Word Embeddings.
Multimodal Sarcasm Target Identification in Tweets.
Flexible Generation from Fragmentary Linguistic Input.
Revisiting Over-Smoothness in Text to Speech.
Coherence boosting: When your pretrained language model is not paying enough attention.
Uncertainty Estimation of Transformer Predictions for Misclassification Detection.
VALSE: A Task-Independent Benchmark for Vision and Language Models Centered on Linguistic Phenomena.
The Grammar-Learning Trajectories of Neural Language Models.
Generating Scientific Definitions with Controllable Complexity.
Label Semantic Aware Pre-training for Few-shot Text Classification.
ODE Transformer: An Ordinary Differential Equation-Inspired Model for Sequence Generation.
A Comparison of Strategies for Source-Free Domain Adaptation.
Ethics Sheets for AI Tasks.
Learning Disentangled Representations of Negation and Uncertainty.
latent-GLAT: Glancing at Latent Variables for Parallel Text Generation.
PPT: Pre-trained Prompt Tuning for Few-shot Learning.
Deduplicating Training Data Makes Language Models Better.
Improving the Generalizability of Depression Detection by Leveraging Clinical Questionnaires.
Internet-Augmented Dialogue Generation.
SUPERB-SG: Enhanced Speech processing Universal PERformance Benchmark for Semantic and Generative Capabilities.
Knowledge Neurons in Pretrained Transformers.
Meta-Learning for Fast Cross-Lingual Adaptation in Dependency Parsing.
French CrowS-Pairs: Extending a challenge dataset for measuring social bias in masked language models to a language other than English.
Few-Shot Learning with Siamese Networks and Label Tuning.
Inferring Rewards from Language in Context.
Generating Biographies on Wikipedia: The Impact of Gender Bias on the Retrieval-Based Generation of Women Biographies.
Your Answer is Incorrect... Would you like to know why? Introducing a Bilingual Short Answer Feedback Dataset.
Towards Better Characterization of Paraphrases.
SummScreen: A Dataset for Abstractive Screenplay Summarization.
Sparsifying Transformer Models with Trainable Representation Pooling.
Uncertainty Determines the Adequacy of the Mode and the Tractability of Decoding in Sequence-to-Sequence Models.
FlipDA: Effective and Robust Data Augmentation for Few-Shot Learning.
Text-Free Prosody-Aware Generative Spoken Language Modeling.
Lite Unified Modeling for Discriminative Reading Comprehension.
Bilingual alignment transfers to multilingual alignment for unsupervised parallel text mining.
End-to-End Modeling via Information Tree for One-Shot Natural Language Spatial Video Grounding.
RNSum: A Large-Scale Dataset for Automatic Release Note Generation via Commit Logs Summarization.
Improving Machine Reading Comprehension with Contextualized Commonsense Knowledge.
Modeling Persuasive Discourse to Adaptively Support Students' Argumentative Writing.
Active Evaluation: Efficient NLG Evaluation with Few Pairwise Comparisons.
The Moral Debater: A Study on the Computational Generation of Morally Framed Arguments.
Pyramid-BERT: Reducing Complexity via Successive Core-set based Token Selection.
Probing for the Usage of Grammatical Number.
