One Cannot Stand for Everyone! Leveraging Multiple User Simulators to train Task-oriented Dialogue Systems.
SafeConv: Explaining and Correcting Conversational Unsafe Behavior.
Detecting and Mitigating Hallucinations in Machine Translation: Model Internal Workings Alone Do Well, Sentence Similarity Even Better.
Explainable Recommendation with Personalized Review Retrieval and Aspect Learning.
Binary and Ternary Natural Language Generation.
Span-Selective Linear Attention Transformers for Effective and Robust Schema-Guided Dialogue State Tracking.
EM Pre-training for Multi-party Dialogue Response Generation.
ACLM: A Selective-Denoising based Generative Data Augmentation Approach for Low-Resource Complex NER.
Natural Language to Code Generation in Interactive Data Science Notebooks.
Subset Retrieval Nearest Neighbor Machine Translation.
MIL-Decoding: Detoxifying Language Models at Token-Level via Multiple Instance Learning.
Dependency resolution at the syntax-semantics interface: psycholinguistic and computational insights on control dependencies.
Open-ended Long Text Generation via Masked Language Modeling.
A Method for Studying Semantic Construal in Grammatical Constructions with Interpretable Contextual Embedding Spaces.
Holographic CCG Parsing.
Prompts Can Play Lottery Tickets Well: Achieving Lifelong Information Extraction via Lottery Prompt Tuning.
Retrieve-and-Sample: Document-level Event Argument Extraction via Hybrid Retrieval Augmentation.
WeCheck: Strong Factual Consistency Checker via Weakly Supervised Learning.
AMR-based Network for Aspect-based Sentiment Analysis.
Text Adversarial Purification as Defense against Adversarial Attacks.
SPEECH: Structured Prediction with Energy-Based Event-Centric Hyperspheres.
Rule By Example: Harnessing Logical Rules for Explainable Hate Speech Detection.
What about "em"? How Commercial Machine Translation Fails to Handle (Neo-)Pronouns.
What Is Overlap Knowledge in Event Argument Extraction? APE: A Cross-datasets Transfer Learning Model for EAE.
Tailor: A Soft-Prompt-Based Approach to Attribute-Based Controlled Text Generation.
Knowledge of cultural moral norms in large language models.
Songs Across Borders: Singable and Controllable Neural Lyric Translation.
Fantastic Expressions and Where to Find Them: Chinese Simile Generation with Multiple Constraints.
Revealing Single Frame Bias for Video-and-Language Learning.
Learning with Partial Annotations for Event Detection.
World-to-Words: Grounded Open Vocabulary Acquisition through Fast Mapping in Vision-Language Models.
A Causal Framework to Quantify the Robustness of Mathematical Reasoning with Language Models.
Evaluating Open-Domain Dialogues in Latent Space with Next Sentence Prediction and Mutual Information.
Increasing Diversity While Maintaining Accuracy: Text Data Generation with Large Language Models and Human Interventions.
Pruning Pre-trained Language Models Without Fine-Tuning.
When Does Translation Require Context? A Data-driven, Multilingual Exploration.
Causal Intervention and Counterfactual Reasoning for Multi-modal Fake News Detection.
LexSym: Compositionality as Lexical Symmetry.
Layer-wise Fusion with Modality Independence Modeling for Multi-modal Emotion Recognition.
CASN: Class-Aware Score Network for Textual Adversarial Detection.
Do Androids Laugh at Electric Sheep? Humor "Understanding" Benchmarks from The New Yorker Caption Contest.
Making More of Little Data: Improving Low-Resource Automatic Speech Recognition Using Data Augmentation.
CLCL: Non-compositional Expression Detection with Contrastive Learning and Curriculum Learning.
Multi-VALUE: A Framework for Cross-Dialectal English NLP.
Self-Edit: Fault-Aware Code Editor for Code Generation.
ColD Fusion: Collaborative Descent for Distributed Multitask Finetuning.
Test-time Adaptation for Machine Translation Evaluation by Uncertainty Minimization.
Multi-CLS BERT: An Efficient Alternative to Traditional Ensembling.
On-the-fly Cross-lingual Masking for Multilingual Pre-training.
How About Kind of Generating Hedges using End-to-End Neural Models?
DiffusionDB: A Large-scale Prompt Gallery Dataset for Text-to-Image Generative Models.
From Key Points to Key Point Hierarchy: Structured and Expressive Opinion Summarization.
When to Use What: An In-Depth Comparative Empirical Analysis of OpenIE Systems for Downstream Applications.
Subjective Crowd Disagreements for Subjective Data: Uncovering Meaningful CrowdOpinion with Population-level Learning.
Post-Abstention: Towards Reliably Re-Attempting the Abstained Instances in QA.
UniLG: A Unified Structure-aware Framework for Lyrics Generation.
FC-KBQA: A Fine-to-Coarse Composition Framework for Knowledge Base Question Answering.
Does GPT-3 Grasp Metaphors? Identifying Metaphor Mappings with Generative Language Models.
Being Right for Whose Right Reasons?
ALERT: Adapt Language Models to Reasoning Tasks.
Glot500: Scaling Multilingual Corpora and Language Models to 500 Languages.
Joint Constrained Learning with Boundary-adjusting for Emotion-Cause Pair Extraction.
Pretrained Bidirectional Distillation for Machine Translation.
Pivotal Role of Language Modeling in Recommender Systems: Enriching Task-specific and Task-agnostic Representation Learning.
Improving Continual Relation Extraction by Distinguishing Analogous Semantics.
Improving Pretraining Techniques for Code-Switched NLP.
A Theory of Unsupervised Speech Recognition.
ThinkSum: Probabilistic reasoning over sets using large language models.
NLG Evaluation Metrics Beyond Correlation Analysis: An Empirical Metric Preference Checklist.
DialoGPS: Dialogue Path Sampling in Continuous Semantic Space for Data Augmentation in Multi-Turn Conversations.
TECHS: Temporal Logical Graph Networks for Explainable Extrapolation Reasoning.
Consistency Regularization Training for Compositional Generalization.
NUWA-XL: Diffusion over Diffusion for eXtremely Long Video Generation.
Synthetic Text Generation with Differential Privacy: A Simple and Practical Recipe.
A Close Look into the Calibration of Pre-trained Language Models.
DIONYSUS: A Pre-trained Model for Low-Resource Dialogue Summarization.
MS-DETR: Natural Language Video Localization with Sampling Moment-Moment Interaction.
Diverse Demonstrations Improve In-context Compositional Generalization.
Self-Adaptive In-Context Learning: An Information Compression Perspective for In-Context Example Selection and Ordering.
On the Efficacy of Sampling Adapters.
Cross-Domain Data Augmentation with Domain-Adaptive Language Modeling for Aspect-Based Sentiment Analysis.
Compositional Data Augmentation for Abstractive Conversation Summarization.
PMAES: Prompt-mapping Contrastive Learning for Cross-prompt Automated Essay Scoring.
Marked Personas: Using Natural Language Prompts to Measure Stereotypes in Language Models.
On Prefix-tuning for Lightweight Out-of-distribution Detection.
GEC-DePenD: Non-Autoregressive Grammatical Error Correction with Decoupled Permutation and Decoding.
Measuring Progress in Fine-grained Vision-and-Language Understanding.
Vision Meets Definitions: Unsupervised Visual Word Sense Disambiguation Incorporating Gloss Information.
Chain-of-Skills: A Configurable Model for Open-Domain Question Answering.
Elaboration-Generating Commonsense Question Answering at Scale.
Neural Unsupervised Reconstruction of Protolanguage Word Forms.
DaMSTF: Domain Adversarial Learning Enhanced Meta Self-Training for Domain Adaptation.
On Evaluating Multilingual Compositional Generalization with Translated Datasets.
FAA: Fine-grained Attention Alignment for Cascade Document Ranking.
Fine-tuning Happens in Tiny Subspaces: Exploring Intrinsic Task-specific Subspaces of Pre-trained Language Models.
Facilitating Multi-turn Emotional Support Conversation with Positive Emotion Elicitation: A Reinforcement Learning Approach.
Query Enhanced Knowledge-Intensive Conversation via Unsupervised Joint Modeling.
Why Aren't We NER Yet? Artifacts of ASR Errors in Named Entity Recognition in Spontaneous Speech Transcripts.
Precise Zero-Shot Dense Retrieval without Relevance Labels.
White-Box Multi-Objective Adversarial Attack on Dialogue Generation.
A Cautious Generalization Goes a Long Way: Learning Morphophonological Rules.
Few-shot Adaptation Works with UnpredicTable Data.
Cross-lingual Science Journalism: Select, Simplify and Rewrite Summaries for Non-expert Readers.
HuCurl: Human-induced Curriculum Discovery.
kNN-TL: k-Nearest-Neighbor Transfer Learning for Low-Resource Neural Machine Translation.
Do language models have coherent mental models of everyday things?
Rogue Scores.
Instruction Induction: From Few Examples to Natural Language Task Descriptions.
In-Context Analogical Reasoning with Pre-Trained Language Models.
Peek Across: Improving Multi-Document Modeling via Cross-Document Question-Answering.
Tailoring Instructions to Student's Learning Levels Boosts Knowledge Distillation.
REV: Information-Theoretic Evaluation of Free-Text Rationales.
ELQA: A Corpus of Metalinguistic Questions and Answers about English.
Divide, Conquer, and Combine: Mixture of Semantic-Independent Experts for Zero-Shot Dialogue State Tracking.
BIG-C: a Multimodal Multi-Purpose Dataset for Bemba.
Schema-Guided User Satisfaction Modeling for Task-Oriented Dialogues.
Robust Multi-bit Natural Language Watermarking through Invariant Features.
KALM: Knowledge-Aware Integration of Local, Document, and Global Contexts for Long Document Understanding.
AtTGen: Attribute Tree Generation for Real-World Attribute Joint Extraction.
Extractive is not Faithful: An Investigation of Broad Unfaithfulness Problems in Extractive Summarization.
Improving Translation Quality Estimation with Bias Mitigation.
Breeding Machine Translations: Evolutionary approach to survive and thrive in the world of automated evaluation.
MoralDial: A Framework to Train and Evaluate Moral Dialogue Systems via Moral Discussions.
Denoising Bottleneck with Mutual Information Maximization for Video Multimodal Fusion.
SimLM: Pre-training with Representation Bottleneck for Dense Passage Retrieval.
From Ultra-Fine to Fine: Fine-tuning Ultra-Fine Entity Typing Models to Fine-grained.
Controlling Learned Effects to Reduce Spurious Correlations in Text Classifiers.
What Makes Pre-trained Language Models Better Zero-shot Learners?
Z-ICL: Zero-Shot In-Context Learning with Pseudo-Demonstrations.
Learning Optimal Policy for Simultaneous Machine Translation via Binary Search.
Better Simultaneous Translation with Monotonic Knowledge Distillation.
StoryARG: a corpus of narratives and personal experiences in argumentative texts.
Injecting knowledge into language generation: a case study in auto-charting after-visit care instructions from medical dialogue.
Sequence Parallelism: Long Sequence Training from System Perspective.
MUSTIE: Multimodal Structural Transformer for Web Information Extraction.
Augmentation-Adapted Retriever Improves Generalization of Language Models as Generic Plug-In.
TableVLM: Multi-modal Pre-training for Table Structure Recognition.
Can NLI Provide Proper Indirect Supervision for Low-resource Biomedical Relation Extraction?
Dynamic Routing Transformer Network for Multimodal Sarcasm Detection.
What Are You Token About? Dense Retrieval as Distributions Over the Vocabulary.
Cold-Start Data Selection for Better Few-shot Language Model Fine-tuning: A Prompt-based Uncertainty Propagation Approach.
Training-free Neural Architecture Search for RNNs and Transformers.
CrossSum: Beyond English-Centric Cross-Lingual Summarization for 1, 500+ Language Pairs.
Improving Gradient Trade-offs between Tasks in Multi-task Text Classification.
Bi-Phone: Modeling Inter Language Phonetic Influences in Text.
Cross2StrA: Unpaired Cross-lingual Image Captioning with Cross-lingual Cross-modal Structure-pivoted Alignment.
Plan-and-Solve Prompting: Improving Zero-Shot Chain-of-Thought Reasoning by Large Language Models.
RetroMAE-2: Duplex Masked Auto-Encoder For Pre-Training Retrieval-Oriented Language Models.
DecompX: Explaining Transformers Decisions by Propagating Token Decomposition.
Symbolic Chain-of-Thought Distillation: Small Models Can Also "Think" Step-by-Step.
Generating EDU Extracts for Plan-Guided Summary Re-Ranking.
A Survey on Asking Clarification Questions Datasets in Conversational Systems.
Towards Understanding Chain-of-Thought Prompting: An Empirical Study of What Matters.
Small Data, Big Impact: Leveraging Minimal Data for Effective Machine Translation.
RMLM: A Flexible Defense Framework for Proactively Mitigating Word-level Adversarial Attacks.
Gradient-based Intra-attention Pruning on Pre-trained Language Models.
Learning to Substitute Spans towards Improving Compositional Generalization.
DiffusEmp: A Diffusion Model-Based Framework with Multi-Grained Control for Empathetic Response Generation.
BREAK: Breaking the Dialogue State Tracking Barrier with Beam Search and Re-ranking.
Faithful Low-Resource Data-to-Text Generation through Cycle Training.
Towards Stable Natural Language Understanding via Information Entropy Guided Debiasing.
Dynamic and Efficient Inference for Text Generation via BERT Family.
Learning to Generate Equitable Text in Dialogue from Biased Training Data.
Hierarchical Verbalizer for Few-Shot Hierarchical Text Classification.
Summary-Oriented Vision Modeling for Multimodal Abstractive Summarization.
Helping a Friend or Supporting a Cause? Disentangling Active and Passive Cosponsorship in the U.S. Congress.
TREA: Tree-Structure Reasoning Schema for Conversational Recommendation.
CATS: A Pragmatic Chinese Answer-to-Sequence Dataset with Large Scale and High Quality.
Multilingual Multifaceted Understanding of Online News in Terms of Genre, Framing, and Persuasion Techniques.
Learning Action Conditions from Instructional Manuals for Instruction Understanding.
StoryWars: A Dataset and Instruction Tuning Baselines for Collaborative Story Understanding and Generation.
Did You Read the Instructions? Rethinking the Effectiveness of Task Definitions in Instruction Learning.
Do PLMs Know and Understand Ontological Knowledge?
CORE: Cooperative Training of Retriever-Reranker for Effective Dialogue Response Selection.
Exploring How Generative Adversarial Networks Learn Phonological Representations.
Interpretable Word Sense Representations via Definition Generation: The Case of Semantic Change Analysis.
Learning to Simulate Natural Language Feedback for Interactive Semantic Parsing.
InfoMetIC: An Informative Metric for Reference-free Image Caption Evaluation.
An Invariant Learning Characterization of Controlled Text Generation.
HistRED: A Historical Document-Level Relation Extraction Dataset.
A Critical Evaluation of Evaluations for Long-form Question Answering.
HyPe: Better Pre-trained Language Model Fine-tuning with Hidden Representation Perturbation.
Generating User-Engaging News Headlines.
Word sense extension.
PVGRU: Generating Diverse and Relevant Dialogue Responses via Pseudo-Variational Mechanism.
Decoding Symbolism in Language Models.
A Survey on Zero Pronoun Translation.
We Understand Elliptical Sentences, and Language Models should Too: A New Dataset for Studying Ellipsis and its Interaction with Thematic Fit.
MPCHAT: Towards Multimodal Persona-Grounded Conversation.
DOC: Improving Long Story Coherence With Detailed Outline Control.
Dual-Alignment Pre-training for Cross-lingual Sentence Embedding.
Exploring Better Text Image Translation with Multimodal Codebook.
FEDLEGAL: The First Real-World Federated Learning Benchmark for Legal NLP.
A Gradient Control Method for Backdoor Attacks on Parameter-Efficient Tuning.
History Semantic Graph Enhanced Conversational KBQA with Temporal Information Modeling.
From the One, Judge of the Whole: Typed Entailment Graph Construction with Predicate Generation.
Alleviating Over-smoothing for Unsupervised Sentence Representation.
Memory-efficient NLLB-200: Language-specific Expert Pruning of a Massively Multilingual Machine Translation Model.
DAMP: Doubly Aligned Multilingual Parser for Task-Oriented Dialogue.
From Characters to Words: Hierarchical Pre-trained Language Model for Open-vocabulary Language Understanding.
MatSci-NLP: Evaluating Scientific Language Models on Materials Science Language Tasks Using Text-to-Schema Modeling.
Code4Struct: Code Generation for Few-Shot Event Structure Prediction.
GENEVA: Benchmarking Generalizability for Event Argument Extraction with Hundreds of Event Types and Argument Roles.
Efficient Semiring-Weighted Earley Parsing.
Tree-Based Representation and Generation of Natural and Mathematical Language.
ParaLS: Lexical Substitution via Pretrained Paraphraser.
Peer-Label Assisted Hierarchical Text Classification.
Free Lunch for Efficient Textual Commonsense Integration in Language Models.
A Probabilistic Framework for Discovering New Intents.
MultiTACRED: A Multilingual Version of the TAC Relation Extraction Dataset.
Towards Higher Pareto Frontier in Multilingual Machine Translation.
Small Pre-trained Language Models Can be Fine-tuned as Large Models via Over-Parameterization.
Entity Tracking in Language Models.
A Textual Dataset for Situated Proactive Response Selection.
DiffusionNER: Boundary Diffusion for Named Entity Recognition.
WACO: Word-Aligned Contrastive Learning for Speech Translation.
Cross-lingual Continual Learning.
Faithful Question Answering with Monte-Carlo Planning.
Unbalanced Optimal Transport for Unbalanced Word Alignment.
Guiding Computational Stance Detection with Expanded Stance Triangle Framework.
Analyzing and Reducing the Performance Gap in Cross-Lingual Transfer with Fine-tuning Slow and Fast.
Improving Self-training for Cross-lingual Named Entity Recognition with Contrastive and Prototype Learning.
MM-SHAP: A Performance-agnostic Metric for Measuring Multimodal Contributions in Vision and Language Models & Tasks.
Towards Boosting the Open-Domain Chatbot with Human Feedback.
Knowledge-enhanced Mixed-initiative Dialogue System for Emotional Support Conversations.
UTC-IE: A Unified Token-pair Classification Architecture for Information Extraction.
Social-Group-Agnostic Bias Mitigation via the Stereotype Content Model.
Revisiting the Gold Standard: Grounding Summarization Evaluation with Robust Human Evaluation.
FIREBALL: A Dataset of Dungeons and Dragons Actual-Play with Structured Game State Information.
A fine-grained comparison of pragmatic language understanding in humans and language models.
Counterfactual Multihop QA: A Cause-Effect Approach for Reducing Disconnected Reasoning.
Causal-Debias: Unifying Debiasing in Pretrained Language Models and Fine-tuning via Causal Invariant Learning.
Parameter-Efficient Fine-Tuning without Introducing New Latency.
MANNER: A Variational Memory-Augmented Model for Cross Domain Few-Shot Named Entity Recognition.
MASSIVE: A 1M-Example Multilingual Natural Language Understanding Dataset with 51 Typologically-Diverse Languages.
Distilling Script Knowledge from Large Language Models for Constrained Language Planning.
REDFM: a Filtered and Multilingual Relation Extraction Dataset.
Modeling Appropriate Language in Argumentation.
CELDA: Leveraging Black-box Language Model as Enhanced Classifier without Labels.
MvP: Multi-view Prompting Improves Aspect Sentiment Tuple Prediction.
ACCENT: An Automatic Event Commonsense Evaluation Metric for Open-Domain Dialogue Systems.
Explanation-based Finetuning Makes Models More Robust to Spurious Cues.
CAME: Confidence-guided Adaptive Memory Efficient Optimization.
On Second Thought, Let's Not Think Step by Step! Bias and Toxicity in Zero-Shot Reasoning.
Solving Math Word Problems via Cooperative Reasoning induced Language Models.
Exploiting Biased Models to De-bias Text: A Gender-Fair Rewriting Model.
Early Discovery of Disappearing Entities in Microblogs.
DiffusionBERT: Improving Generative Masked Language Models with Diffusion Models.
Lifting the Curse of Capacity Gap in Distilling Language Models.
Towards Faithful Dialogues via Focus Learning.
Back Translation for Speech-to-text Translation Without Transcripts.
Prompter: Zero-shot Adaptive Prefixes for Dialogue State Tracking Domain Adaptation.
Enhancing Dialogue Generation via Dynamic Graph Knowledge Aggregation.
Multi-modal Action Chain Abductive Reasoning.
Exploring the Capacity of Pretrained Language Models for Reasoning about Actions and Change.
Unified Demonstration Retriever for In-Context Learning.
Movie101: A New Movie Understanding Benchmark.
Enhancing Language Representation with Constructional Information for Natural Language Understanding.
Query Structure Modeling for Inductive Logical Reasoning Over Knowledge Graphs.
DimonGen: Diversified Generative Commonsense Reasoning for Explaining Concept Relationships.
Incorporating Attribution Importance for Improving Faithfulness Metrics.
Reward Gaming in Conditional Text Generation.
Hidden Schema Networks.
Towards Robust Low-Resource Fine-Tuning with Multi-View Compressed Representations.
An Ordinal Latent Variable Model of Conflict Intensity.
Multilingual Conceptual Coverage in Text-to-Image Models.
Pre-Training to Learn in Context.
Ethical Considerations for Machine Translation of Indigenous Languages: Giving a Voice to the Speakers.
Revisiting non-English Text Simplification: A Unified Multilingual Benchmark.
Don't Generate, Discriminate: A Proposal for Grounding Language Models to Real-World Environments.
Privacy-Preserving Domain Adaptation of Semantic Parsers.
Guide the Many-to-One Assignment: Open Information Extraction via IoU-aware Optimal Transport.
Actively Supervised Clustering for Open Relation Extraction.
ConvGQR: Generative Query Reformulation for Conversational Search.
KILM: Knowledge Injection into Encoder-Decoder Language Models.
VSTAR: A Video-grounded Dialogue Dataset for Situated Semantic Understanding with Scene and Topic Transitions.
NLPeer: A Unified Resource for the Computational Study of Peer Review.
IM-TQA: A Chinese Table Question Answering Dataset with Implicit and Multi-type Table Structures.
Z-Code++: A Pre-trained Language Model Optimized for Abstractive Summarization.
Mixture-of-Domain-Adapters: Decoupling and Injecting Domain Knowledge to Pre-trained Language Models' Memories.
Unsupervised Graph-Text Mutual Conversion with a Unified Pretrained Language Model.
Randomized Smoothing with Masked Inference for Adversarially Robust Text Classifications.
SESCORE2: Learning Text Generation Evaluation via Synthesizing Realistic Mistakes.
Tokenization and the Noiseless Channel.
Contextual Distortion Reveals Constituency: Masked Language Models are Implicit Parsers.
MetaAdapt: Domain Adaptive Few-Shot Misinformation Detection via Meta Learning.
Tackling Modality Heterogeneity with Multi-View Calibration Network for Multimodal Sentiment Detection.
COLA: Contextualized Commonsense Causal Reasoning from the Causal Inference Perspective.
MEMEX: Detecting Explanatory Evidence for Memes via Knowledge-Enriched Contextualization.
WikiHowQA: A Comprehensive Benchmark for Multi-Document Non-Factoid Question Answering.
Making Language Models Better Reasoners with Step-Aware Verifier.
Distributed Marker Representation for Ambiguous Discourse Markers and Entangled Relations.
MISGENDERED: Limits of Large Language Models in Understanding Pronouns.
Reasoning with Language Model Prompting: A Survey.
Tackling Ambiguity with Images: Improved Multimodal Machine Translation and Contrastive Evaluation.
Hybrid Knowledge Transfer for Improved Cross-Lingual Event Detection via Hierarchical Sample Selection.
BLEURT Has Universal Translations: An Analysis of Automatic Metrics by Minimum Risk Training.
Cross-modal Attention Congruence Regularization for Vision-Language Relation Alignment.
Enhancing Personalized Dialogue Generation with Contrastive Latent Variables: Combining Sparse and Dense Persona.
Can LMs Learn New Entities from Descriptions? Challenges in Propagating Injected Knowledge.
Explaining How Transformers Use Context to Build Predictions.
DISCO: Distilling Counterfactuals with Large Language Models.
Non-Sequential Graph Script Induction via Multimedia Grounding.
SCOTT: Self-Consistent Chain-of-Thought Distillation.
Clinical Note Owns its Hierarchy: Multi-Level Hypergraph Neural Networks for Patient-Level Representation Learning.
Incorporating Distributions of Discourse Structure for Long Document Abstractive Summarization.
Evaluating Open-Domain Question Answering in the Era of Large Language Models.
No clues good clues: out of context Lexical Relation Classification.
Won't Get Fooled Again: Answering Questions with False Premises.
What the DAAM: Interpreting Stable Diffusion Using Cross Attention.
Zero-shot Faithful Factual Error Correction.
Open-Domain Hierarchical Event Schema Induction by Incremental Prompting and Verification.
Zero-shot Approach to Overcome Perturbation Sensitivity of Prompts.
Free Lunch: Robust Cross-Lingual Transfer via Model Checkpoint Averaging.
Cross-View Language Modeling: Towards Unified Cross-Lingual Cross-Modal Pre-training.
Unsupervised Discontinuous Constituency Parsing with Mildly Context-Sensitive Grammars.
Simplicity Bias in Transformers and their Ability to Learn Sparse Boolean Functions.
Counterspeeches up my sleeve! Intent Distribution Learning and Persistent Fusion for Intent-Conditioned Counterspeech Generation.
DITTO: Data-efficient and Fair Targeted Subset Selection for ASR Accent Adaptation.
Verify-and-Edit: A Knowledge-Enhanced Chain-of-Thought Framework.
Bridging the Domain Gaps in Context Representations for k-Nearest Neighbor Neural Machine Translation.
Node Placement in Argument Maps: Modeling Unidirectional Relations in High & Low-Resource Scenarios.
Towards a Common Understanding of Contributing Factors for Cross-Lingual Transfer in Multilingual Language Models: A Review.
Toward Human-Like Evaluation for Natural Language Generation with Error Analysis.
Connective Prediction for Implicit Discourse Relation Recognition via Knowledge Distillation.
What is the best recipe for character-level encoder-only modelling?
Unifying Cross-Lingual and Cross-Modal Modeling Towards Weakly Supervised Multilingual Vision-Language Pre-training.
Learning "O" Helps for Learning More: Handling the Unlabeled Entity Problem for Class-incremental NER.
Scene Graph as Pivoting: Inference-time Image-free Unsupervised Multimodal Machine Translation with Visual Scene Hallucination.
CoLaDa: A Collaborative Label Denoising Framework for Cross-lingual Named Entity Recognition.
Dialect-robust Evaluation of Generated Text.
Understanding and Improving the Robustness of Terminology Constraints in Neural Machine Translation.
Language model acceptability judgements are not always robust to context.
RobuT: A Systematic Study of Table QA Robustness Against Human-Annotated Adversarial Perturbations.
Morphological Inflection: A Reality Check.
TOME: A Two-stage Approach for Model-based Retrieval.
Using Neural Machine Translation for Generating Diverse Challenging Exercises for Language Learner.
Similarity-weighted Construction of Contextualized Commonsense Knowledge Graphs for Knowledge-intense Argumentation Tasks.
miCSE: Mutual Information Contrastive Learning for Low-shot Sentence Embeddings.
Learning Non-linguistic Skills without Sacrificing Linguistic Proficiency.
Forgotten Knowledge: Examining the Citational Amnesia in NLP.
Measuring the Instability of Fine-Tuning.
FairPrism: Evaluating Fairness-Related Harms in Text Generation.
Factually Consistent Summarization via Reinforcement Learning with Textual Entailment Feedback.
SIMMC-VR: A Task-oriented Multimodal Dialog Dataset with Situated and Immersive VR Streams.
Multilingual LLMs are Better Cross-lingual In-context Learners with Alignment.
APOLLO: A Simple Approach for Adaptive Pretraining of Language Models for Logical Reasoning.
MultiTabQA: Generating Tabular Answers for Multi-Table Question Answering.
To Copy Rather Than Memorize: A Vertical Learning Paradigm for Knowledge Graph Completion.
CoAD: Automatic Diagnosis through Symptom and Disease Collaborative Generation.
Long-Tailed Question Answering in an Open World.
Parallel Context Windows for Large Language Models.
Efficient Transformers with Dynamic Token Pooling.
Did the Models Understand Documents? Benchmarking Models for Language Understanding in Document-Level Relation Extraction.
ContraCLM: Contrastive Learning For Causal Language Model.
Advancing Multi-Criteria Chinese Word Segmentation Through Criterion Classification and Denoising.
Infusing Hierarchical Guidance into Prompt Tuning: A Parameter-Efficient Framework for Multi-level Implicit Discourse Relation Recognition.
Contrastive Learning with Adversarial Examples for Alleviating Pathology of Language Model.
Are Fairy Tales Fair? Analyzing Gender Bias in Temporal Narrative Event Chains of Children's Fairy Tales.
FutureTOD: Teaching Future Knowledge to Pre-trained Language Model for Task-Oriented Dialogue.
LAMBADA: Backward Chaining for Automated Reasoning in Natural Language.
PeaCoK: Persona Commonsense Knowledge for Consistent and Engaging Narratives.
OpenSR: Open-Modality Speech Recognition via Maintaining Multi-Modality Alignment.
Retrieval-free Knowledge Injection through Multi-Document Traversal for Dialogue Models.
BERM: Training the Balanced and Extractable Representation for Matching to Improve Generalization Ability of Dense Retrieval.
Multiview Identifiers Enhanced Generative Retrieval.
Prompting Language Models for Linguistic Structure.
Trillion Dollar Words: A New Financial Dataset, Task & Market Analysis.
RE-Matching: A Fine-Grained Semantic Matching Method for Zero-Shot Relation Extraction.
SQuARe: A Large-Scale Dataset of Sensitive Questions and Acceptable Responses Created through Human-Machine Collaboration.
Towards standardizing Korean Grammatical Error Correction: Datasets and Annotation.
FLamE: Few-shot Learning from Natural Language Explanations.
Learning Symbolic Rules over Abstract Meaning Representations for Textual Reinforcement Learning.
Counterfactual Debiasing for Fact Verification.
What social attitudes about gender does BERT encode? Leveraging insights from psycholinguistics.
Rethinking Multimodal Entity and Relation Extraction from a Translation Point of View.
Annotating and Detecting Fine-grained Factual Errors for Dialogue Summarization.
Improving the Robustness of Summarization Systems with Dual Augmentation.
Interpretable Math Word Problem Solution Generation via Step-by-step Planning.
TemplateGEC: Improving Grammatical Error Correction with Detection Template.
Deep Model Compression Also Helps Models Capture Ambiguity.
Are Experts Needed? On Human Evaluation of Counselling Reflection Generation.
PairSpanBERT: An Enhanced Language Model for Bridging Resolution.
Compounding Geometric Operations for Knowledge Graph Completion.
Few-shot In-context Learning on Knowledge Base Question Answering.
Fact-Checking Complex Claims with Program-Guided Reasoning.
Patton: Language Model Pretraining on Text-Rich Networks.
Soft Language Clustering for Multilingual Model Pre-training.
Curriculum Learning for Graph Neural Networks: A Multiview Competence-based Approach.
When and how to paraphrase for named entity recognition?
UniEvent: Unified Generative Model with Multi-Dimensional Prefix for Zero-Shot Event-Relational Reasoning.
Are Machine Rationales (Not) Useful to Humans? Measuring and Improving Human Utility of Free-text Rationales.
Automatic Annotation of Direct Speech in Written French Narratives.
Automatic Creation of Named Entity Recognition Datasets by Querying Phrase Representations.
Dynamic Transformers Provide a False Sense of Efficiency.
Empowering Cross-lingual Behavioral Testing of NLP Models with Typological Features.
Local Byte Fusion for Neural Machine Translation.
Where's the Point? Self-Supervised Multilingual Punctuation-Agnostic Sentence Segmentation.
Multi-target Backdoor Attacks for Code Pre-trained Models.
Learning Better Masking for Better Language Model Pre-training.
VisText: A Benchmark for Semantically Rich Chart Captioning.
Byte-Level Grammatical Error Correction Using Synthetic and Curated Corpora.
Multi-Level Knowledge Distillation for Out-of-Distribution Detection in Text.
Peeking inside the black box: A Commonsense-aware Generative Framework for Explainable Complaint Detection.
MMDialog: A Large-scale Multi-turn Dialogue Dataset Towards Multi-modal Open-domain Conversation.
ByGPT5: End-to-End Style-conditioned Poetry Generation with Token-free Language Models.
Envisioning Future from the Past: Hierarchical Duality Learning for Multi-Turn Dialogue Generation.
DualGATs: Dual Graph Attention Networks for Emotion Recognition in Conversations.
Consistent Prototype Learning for Few-Shot Continual Relation Extraction.
Matching Pairs: Attributing Fine-Tuned Models to their Pre-Trained Large Language Models.
Large Language Models Meet NL2Code: A Survey.
When Does Aggregating Multiple Skills with Multi-Task Learning Work? A Case Study in Financial NLP.
Enhancing Grammatical Error Correction Systems with Explanations.
Linguistic representations for fewer-shot relation extraction across domains.
DarkBERT: A Language Model for the Dark Side of the Internet.
MDACE: MIMIC Documents Annotated with Code Evidence.
Towards Zero-Shot Multilingual Transfer for Code-Switched Responses.
One Network, Many Masks: Towards More Parameter-Efficient Transfer Learning.
Can Language Models Make Fun? A Case Study in Chinese Comical Crosstalk.
Convergence and Diversity in the Control Hierarchy.
ConFEDE: Contrastive Feature Decomposition for Multimodal Sentiment Analysis.
Using Domain Knowledge to Guide Dialog Structure Induction via Neural Probabilistic Soft Logic.
Are You Copying My Model? Protecting the Copyright of Large Language Models for EaaS via Backdoor Watermark.
Answering Ambiguous Questions via Iterative Prompting.
A Dataset of Argumentative Dialogues on Scientific Papers.
Massively Multilingual Lexical Specialization of Multilingual Transformers.
RL4F: Generating Natural Language Feedback with Reinforcement Learning for Repairing Model Outputs.
WebIE: Faithful and Robust Information Extraction on the Web.
NormBank: A Knowledge Bank of Situational Social Norms.
DIP: Dead code Insertion based Black-box Attack for Programming Language Model.
Modeling Structural Similarities between Documents for Coherence Assessment with Graph Convolutional Networks.
HiTIN: Hierarchy-aware Tree Isomorphism Network for Hierarchical Text Classification.
Contextual Knowledge Learning for Dialogue Generation.
Easy Guided Decoding in Providing Suggestions for Interactive Machine Translation.
Discourse-Centric Evaluation of Document-level Machine Translation with a New Densely Annotated Parallel Corpus of Novels.
CMOT: Cross-modal Mixup via Optimal Transport for Speech Translation.
On the Evaluation of Neural Selective Prediction Methods for Natural Language Processing.
Speech-Text Pre-training for Spoken Dialog Understanding with Explicit Cross-Modal Alignment.
Text Style Transfer with Contrastive Transfer Pattern Mining.
Zero- and Few-Shot Event Detection via Prompt-Based Meta Learning.
Text Style Transfer Back-Translation.
Generating Visual Spatial Description via Holistic 3D Scene Understanding.
Continual Knowledge Distillation for Neural Machine Translation.
Query Refinement Prompts for Closed-Book Long-Form QA.
CONE: An Efficient COarse-to-fiNE Alignment Framework for Long Video Temporal Grounding.
Few-Shot Document-Level Event Argument Extraction.
ParaAMR: A Large-Scale Syntactically Diverse Paraphrase Dataset by AMR Back-Translation.
Towards Understanding and Improving Knowledge Distillation for Neural Machine Translation.
Multi-Row, Multi-Span Distant Supervision For Table+Text Question Answering.
HAHE: Hierarchical Attention for Hyper-Relational Knowledge Graphs in Global and Local Level.
ORGAN: Observation-Guided Radiology Report Generation via Tree Reasoning.
Data Curation Alone Can Stabilize In-context Learning.
MidMed: Towards Mixed-Type Dialogues for Medical Consultation.
FiD-ICL: A Fusion-in-Decoder Approach for Efficient In-Context Learning.
S2ynRE: Two-stage Self-training with Synthetic data for Low-resource Relation Extraction.
DSEE: Dually Sparsity-embedded Efficient Tuning of Pre-trained Language Models.
CASE: Aligning Coarse-to-Fine Cognition and Affection for Empathetic Response Generation.
Comparative evaluation of boundary-relaxed annotation for Entity Linking performance.
Do CoNLL-2003 Named Entity Taggers Still Work Well in 2023?
READIN: A Chinese Multi-Task Benchmark with Realistic and Diverse Input Noises.
MAD-TSC: A Multilingual Aligned News Dataset for Target-dependent Sentiment Classification.
A New Dataset and Empirical Study for Sentence Simplification in Chinese.
Factual or Contextual? Disentangling Error Types in Entity Description Generation.
Weakly Supervised Vision-and-Language Pre-training with Relative Representations.
HermEs: Interactive Spreadsheet Formula Prediction via Hierarchical Formulet Expansion.
ArgU: A Controllable Factual Argument Generator.
Learning Answer Generation using Supervision from Automatic Question Answering Evaluators.
RECAP: Retrieval-Enhanced Context-Aware Prefix Encoder for Personalized Dialogue Response Generation.
Don't Parse, Choose Spans! Continuous and Discontinuous Constituency Parsing via Autoregressive Span Selection.
Laziness Is a Virtue When It Comes to Compositionality in Neural Semantic Parsing.
AD-KD: Attribution-Driven Knowledge Distillation for Language Model Compression.
(QA)²: Question Answering with Questionable Assumptions.
Attributable and Scalable Opinion Summarization.
Targeted Data Generation: Finding and Fixing Model Weaknesses.
HiFi: High-Information Attention Heads Hold for Parameter-Efficient Model Adaptation.
CFSum Coarse-to-Fine Contribution Network for Multimodal Summarization.
On "Scientific Debt" in NLP: A Case for More Rigour in Language Model Pre-Training Research.
End-to-end Knowledge Retrieval with Multi-modal Queries.
AV-TranSpeech: Audio-Visual Robust Speech-to-Speech Translation.
Dual Class Knowledge Propagation Network for Multi-label Few-shot Intent Detection.
VendorLink: An NLP approach for Identifying & Linking Vendor Migrants & Potential Aliases on Darknet Markets.
Element-aware Summarization with Large Language Models: Expert-aligned Evaluation and Chain-of-Thought Method.
Efficient Shapley Values Estimation by Amortization for Text Classification.
PeerDA: Data Augmentation via Modeling Peer Relation for Span Identification Tasks.
Dynamic Regularization in UDA for Transformers in Multimodal Classification.
Conflicts, Villains, Resolutions: Towards models of Narrative Media Framing.
bgGLUE: A Bulgarian General Language Understanding Evaluation Benchmark.
DuNST: Dual Noisy Self Training for Semi-Supervised Controllable Text Generation.
What does the Failure to Reason with "Respectively" in Zero/Few-Shot Settings Tell Us about Language Models?
BLIND: Bias Removal With No Demographics.
How do humans perceive adversarial text? A reality check on the validity and naturalness of word-based adversarial attacks.
Soft Alignment Objectives for Robust Adaptation of Language Generation.
The CRINGE Loss: Learning what language not to model.
Modeling User Satisfaction Dynamics in Dialogue via Hawkes Process.
Towards Identifying Fine-Grained Depression Symptoms from Memes.
SLUE Phase-2: A Benchmark Suite of Diverse Spoken Language Understanding Tasks.
My side, your side and the evidence: Discovering aligned actor groups and the narratives they weave.
Characterizing and Measuring Linguistic Dataset Drift.
WebCPM: Interactive Web Search for Chinese Long-form Question Answering.
Synthesize, Prompt and Transfer: Zero-shot Conversational Question Generation with Pre-trained Language Model.
FormNetV2: Multimodal Graph Contrastive Learning for Form Document Information Extraction.
MixCE: Training Autoregressive Language Models by Mixing Forward and Reverse Cross-Entropies.
Knowledgeable Parameter Efficient Tuning Network for Commonsense Question Answering.
BLASER: A Text-Free Speech-to-Speech Translation Evaluation Metric.
NLPositionality: Characterizing Design Biases of Datasets and Models.
Backpack Language Models.
WinoQueer: A Community-in-the-Loop Benchmark for Anti-LGBTQ+ Bias in Large Language Models.
Grounded Multimodal Named Entity Recognition on Social Media.
Preserving Commonsense Knowledge from Pre-trained Language Models via Causal Inference.
Translation-Enhanced Multilingual Text-to-Image Generation.
Benchmarking Large Language Model Capabilities for Conditional Generation.
lilGym: Natural Language Visual Reasoning with Reinforcement Learning.
Unsupervised Melody-to-Lyrics Generation.
Causality-aware Concept Extraction based on Knowledge-guided Prompting.
Span-level Aspect-based Sentiment Analysis via Table Filling.
Limitations of Language Models in Arithmetic and Symbolic Induction.
EEL: Efficiently Encoding Lattices for Reranking.
CLAPSpeech: Learning Prosody from Text Context with Contrastive Language-Audio Pre-Training.
Revisiting Cross-Lingual Summarization: A Corpus-based Study and A New Benchmark with Improved Annotation.
Learning Dynamic Contextualised Word Embeddings via Template-based Temporal Adaptation.
How poor is the stimulus? Evaluating hierarchical generalization in neural networks trained on child-directed speech.
GanLM: Encoder-Decoder Pre-training with an Auxiliary Discriminator.
Linear Guardedness and its Implications.
Searching for Needles in a Haystack: On the Role of Incidental Bilingualism in PaLM's Translation Capability.
Open Set Relation Extraction via Unknown-Aware Training.
Learning to Imagine: Visually-Augmented Natural Language Generation.
Generating Hashtags for Short-form Videos with Guided Signals.
NEUROSTRUCTURAL DECODING: Neural Text Generation with Structural Constraints.
The Best of Both Worlds: Combining Human and Machine Translations for Multilingual Semantic Parsing with Active Learning.
Ideology Prediction from Scarce and Biased Supervision: Learn to Disregard the "What" and Focus on the "How"!
Unsupervised Extractive Summarization of Emotion Triggers.
Document-Level Event Argument Extraction With a Chain Reasoning Paradigm.
Pre-training Multi-party Dialogue Models with Latent Discourse Inference.
Interpreting Positional Information in Perspective of Word Order.
I2D2: Inductive Knowledge Distillation with NeuroLogic and Self-Imitation.
More than Classification: A Unified Framework for Event Temporal Relation Extraction.
Multi-Source Test-Time Adaptation as Dueling Bandits for Extractive Question Answering.
Decoupling Pseudo Label Disambiguation and Representation Learning for Generalized Intent Discovery.
DecompEval: Evaluating Generated Texts as Unsupervised Decomposed Question Answering.
Backdooring Neural Code Search.
Concise Answers to Complex Questions: Summarization of Long-form Answers.
Towards Better Entity Linking with Multi-View Enhanced Distillation.
A Measure-Theoretic Characterization of Tight Language Models.
PAED: Zero-Shot Persona Attribute Extraction in Dialogues.
PromptRank: Unsupervised Keyphrase Extraction Using Prompt.
When Not to Trust Language Models: Investigating Effectiveness of Parametric and Non-Parametric Memories.
infoVerse: A Universal Framework for Dataset Characterization with Multidimensional Meta-information.
SeeGULL: A Stereotype Benchmark with Broad Geo-Cultural Coverage Leveraging Generative Models.
Automated Metrics for Medical Multi-Document Summarization Disagree with Human Evaluations.
Say What You Mean! Large Language Models Speak Too Positively about Negative Commonsense Knowledge.
An Inner Table Retriever for Robust Table Question Answering.
SIMSUM: Document-level Text Simplification via Simultaneous Summarization.
SimOAP: Improve Coherence and Consistency in Persona-based Dialogue Generation via Over-sampling and Post-evaluation.
NatLogAttack: A Framework for Attacking Natural Language Inference Models with Natural Logic.
Cognitive Reframing of Negative Thoughts through Human-Language Model Interaction.
Dating Greek Papyri with Text Regression.
Interleaving Retrieval with Chain-of-Thought Reasoning for Knowledge-Intensive Multi-Step Questions.
Direct Fact Retrieval from Knowledge Graphs without Entity Linking.
DisentQA: Disentangling Parametric and Contextual Knowledge with Counterfactual Question Answering.
A New Direction in Stance Detection: Target-Stance Extraction in the Wild.
Improved Instruction Ordering in Recipe-Grounded Conversation.
Token-wise Decomposition of Autoregressive Language Model Hidden States for Analyzing Model Predictions.
Document-Level Multi-Event Extraction with Event Proxy Nodes and Hausdorff Distance Minimization.
Dialog-Post: Multi-Level Self-Supervised Objectives and Hierarchical Model for Dialogue Post-Training.
Language Detoxification with Attribute-Discriminative Latent Space.
Just Like a Human Would, Direct Access to Sarcasm Augmented with Potential Result and Reaction.
Adaptive and Personalized Exercise Generation for Online Language Learning.
NLP Reproducibility For All: Understanding Experiences of Beginners.
Why Did the Chicken Cross the Road? Rephrasing and Analyzing Ambiguous Questions in VQA.
UMRSpell: Unifying the Detection and Correction Parts of Pre-trained Models towards Chinese Missing, Redundant, and Spelling Correction.
LAIT: Efficient Multi-Segment Encoding in Transformers with Layer-Adjustable Interaction.
Local Interpretation of Transformer Based on Linear Decomposition.
DataFinder: Scientific Dataset Recommendation from Natural Language Descriptions.
Multilingual Event Extraction from Historical Newspaper Adverts.
BIC: Twitter Bot Detection with Text-Graph Interaction and Semantic Consistency.
Do I have the Knowledge to Answer? Investigating Answerability of Knowledge Base Questions.
Understanding Client Reactions in Online Mental Health Counseling.
Nonlinear Structural Equation Model Guided Gaussian Mixture Hierarchical Topic Modeling.
Revisiting Token Dropping Strategy in Efficient BERT Pretraining.
The Benefits of Bad Advice: Autocontrastive Decoding across Model Layers.
FACTIFY-5WQA: 5W Aspect-based Fact Verification through Question Answering.
Naamapadam: A Large-Scale Named Entity Annotated Data for Indic Languages.
CREPE: Open-Domain Question Answering with False Presuppositions.
Joint Document-Level Event Extraction via Token-Token Bidirectional Event Completed Graph.
Robust Representation Learning with Reliable Pseudo-labels Generation via Self-Adaptive Optimal Transport for Short Text Clustering.
Multilingual Knowledge Graph Completion with Language-Sensitive Multi-Graph Attention.
What are the Desired Characteristics of Calibration Sets? Identifying Correlates on Long Form Scientific Summarization.
Annotating Mentions Alone Enables Efficient Domain Adaptation for Coreference Resolution.
A Universal Discriminator for Zero-Shot Generalization.
Syntax and Geometry of Information.
GreenKGC: A Lightweight Knowledge Graph Completion Method.
Unsupervised Open-domain Keyphrase Generation.
A Cognitive Stimulation Dialogue System with Multi-source Knowledge Fusion for Elders with Cognitive Impairment.
Plug-and-Play Knowledge Injection for Pre-trained Language Models.
Two Birds One Stone: Dynamic Ensemble for OOD Intent Classification.
SWiPE: A Dataset for Document-Level Simplification of Wikipedia Pages.
Are Message Passing Neural Networks Really Helpful for Knowledge Graph Completion?
A dynamic programming algorithm for span-based nested named-entity recognition in O(n²).
Target-Side Augmentation for Document-Level Machine Translation.
Rethinking Masked Language Modeling for Chinese Spelling Correction.
A Multi-Modal Context Reasoning Approach for Conditional Inference on Joint Textual and Visual Clues.
Simple and Effective Unsupervised Speech Translation.
Modeling What-to-ask and How-to-ask for Answer-unaware Conversational Question Generation.
CHEER: Centrality-aware High-order Event Reasoning Network for Document-level Event Causality Identification.
f-Divergence Minimization for Sequence-Level Knowledge Distillation.
Supervised Adversarial Contrastive Learning for Emotion Recognition in Conversations.
A Novel Table-to-Graph Generation Approach for Document-Level Joint Entity and Relation Extraction.
A Synthetic Data Generation Framework for Grounded Dialogues.
MasakhaPOS: Part-of-Speech Tagging for Typologically Diverse African languages.
Semantic Structure Enhanced Event Causality Identification.
Weakly-Supervised Spoken Video Grounding via Semantic Interaction Learning.
Rehearsal-free Continual Language Learning via Efficient Parameter Isolation.
Label-Aware Hyperbolic Embeddings for Fine-grained Emotion Classification.
Combo of Thinking and Observing for Outside-Knowledge VQA.
AMPERE: AMR-Aware Prefix for Generation-Based Event Argument Extraction Model.
Your spouse needs professional help: Determining the Contextual Appropriateness of Messages through Modeling Social Relationships.
TART: Improved Few-shot Text Classification Using Task-Adaptive Reference Transformation.
How Do In-Context Examples Affect Compositional Generalization?
Attractive Storyteller: Stylized Visual Storytelling with Unpaired Text.
Multitask Pretraining with Structured Knowledge for Text-to-SQL Generation.
WSPAlign: Word Alignment Pre-training via Large-Scale Weakly Supervised Span Prediction.
Distill or Annotate? Cost-Efficient Fine-Tuning of Compact Models.
OD-RTE: A One-Stage Object Detection Framework for Relational Triple Extraction.
I Cast Detect Thoughts: Learning to Converse and Guide with Intents and Theory-of-Mind in Dungeons and Dragons.
Multitask Pre-training of Modular Prompt for Chinese Few-Shot Learning.
Is GPT-3 a Good Data Annotator?
Multi-Grained Knowledge Retrieval for End-to-End Task-Oriented Dialog.
Few-shot Event Detection: An Empirical Study and a Unified View.
How to Plant Trees in Language Models: Data and Architectural Effects on the Emergence of Syntactic Inductive Biases.
ClarifyDelphi: Reinforced Clarification Questions with Defeasibility Rewards for Social and Moral Situations.
HINT: Hypernetwork Instruction Tuning for Efficient Zero- and Few-Shot Generalisation.
Measuring Inductive Biases of In-Context Learning with Underspecified Demonstrations.
An Inclusive Notion of Text.
AlignScore: Evaluating Factual Consistency with A Unified Alignment Function.
Multi-source Semantic Graph-based Multimodal Sarcasm Explanation Generation.
Counterfactual Active Learning for Out-of-Distribution Generalization.
Multi-granularity Temporal Question Answering over Knowledge Graphs.
A New Aligned Simple German Corpus.
Introducing Semantics into Speech Encoders.
Constrained Tuple Extraction with Interaction-Aware Network.
MultiInstruct: Improving Multi-Modal Zero-Shot Learning via Instruction Tuning.
Single Sequence Prediction over Reasoning Graphs for Multi-hop QA.
Contrastive Error Attribution for Finetuned Language Models.
DARE: Towards Robust Text Explanations in Biomedical and Healthcare Applications.
Neural Machine Translation for Mathematical Formulae.
Query-Efficient Black-Box Red Teaming via Bayesian Optimization.
SSD-LM: Semi-autoregressive Simplex-based Diffusion Language Model for Text Generation and Modular Control.
Recall, Expand, and Multi-Candidate Cross-Encode: Fast and Accurate Ultra-Fine Entity Typing.
MIR-GAN: Refining Frame-Level Modality-Invariant Representations with Adversarial Network for Audio-Visual Speech Recognition.
Understanding Factual Errors in Summarization: Errors, Summarizers, Datasets, Error Detectors.
GIFT: Graph-Induced Fine-Tuning for Multi-Party Conversation Understanding.
Hybrid Uncertainty Quantification for Selective Text Classification in Ambiguous Tasks.
BLOOM+1: Adding Language Support to BLOOM for Zero-Shot Prompting.
Logic-driven Indirect Supervision: An Application to Crisis Counseling.
Grounding Characters and Places in Narrative Text.
From Pretraining Data to Language Models to Downstream Tasks: Tracking the Trails of Political Biases Leading to Unfair NLP Models.
SLABERT Talk Pretty One Day: Modeling Second Language Acquisition with BERT.
Contrastive Novelty-Augmented Learning: Anticipating Outliers with Large Language Models.
Learning to Initialize: Can Meta Learning Improve Cross-task Generalization in Prompt Tuning?
Rethinking the Role of Scale for In-Context Learning: An Interpretability-based Case Study at 66 Billion Scale.
Question-Answering in a Low-resourced Language: Benchmark Dataset and Models for Tigrinya.
ESCOXLM-R: Multilingual Taxonomy-driven Pre-training for the Job Market Domain.
CITADEL: Conditional Token Interaction via Dynamic Lexical Routing for Efficient and Effective Multi-Vector Retrieval.
MultiCapCLIP: Auto-Encoding Prompts for Zero-Shot Multilingual Visual Captioning.
Transfer and Active Learning for Dissonance Detection: Addressing the Rare-Class Challenge.
In-sample Curriculum Learning by Sequence Completion for Natural Language Generation.
Product Question Answering in E-Commerce: A Survey.
Towards Domain-Agnostic and Domain-Adaptive Dementia Detection from Spoken Language.
Generalizing Backpropagation for Gradient-Based Interpretability.
UPPAM: A Unified Pre-training Architecture for Political Actor Modeling based on Language.
Generic Temporal Reasoning with Differential Analysis and Explanation.
Model-Based Simulation for Optimising Smart Reply.
Beyond Contrastive Learning: A Variational Generative Model for Multilingual Retrieval.
On the Blind Spots of Model-Based Evaluation Metrics for Text Generation.
Dealing with Semantic Underspecification in Multimodal NLP.
Trigger Warning Assignment as a Multi-Label Document Classification Problem.
WhitenedCSE: Whitening-based Contrastive Learning of Sentence Embeddings.
Federated Learning for Semantic Parsing: Task Formulation, Evaluation Setup, New Algorithms.
Causality-Guided Multi-Memory Interaction Network for Multivariate Stock Price Movement Prediction.
DSRM: Boost Textual Adversarial Training with Distribution Shift Risk Minimization.
A Simple and Flexible Modeling for Mental Disorder Detection by Learning from Clinical Questionnaires.
Downstream Datasets Make Surprisingly Good Pretraining Corpora.
Towards Open-World Product Attribute Mining: A Lightly-Supervised Approach.
XDailyDialog: A Multilingual Parallel Dialogue Corpus.
PAL to Lend a Helping Hand: Towards Building an Emotion Adaptive Polite and Empathetic Counseling Conversational Agent.
Bidirectional Generative Framework for Cross-domain Aspect-based Sentiment Analysis.
Contrastive Decoding: Open-ended Text Generation as Optimization.
Resolving Indirect Referring Expressions for Entity Selection.
Accelerating Transformer Inference for Translation via Parallel Decoding.
Hard Sample Aware Prompt-Tuning.
WikiBio: a Semantic Resource for the Intersectional Analysis of Biographical Events.
Best-k Search Algorithm for Neural Text Generation.
Towards Leaving No Indic Language Behind: Building Monolingual Corpora, Benchmark and Models for Indic Languages.
Transforming Visual Scene Graphs to Image Captions.
Hybrid Transducer and Attention based Encoder-Decoder Modeling for Speech-to-Text Tasks.
Improving Domain Generalization for Prompt-Aware Essay Scoring via Disentangled Representation Learning.
What's the Meaning of Superhuman Performance in Today's NLU?
PromptNER: Prompt Locating and Typing for Named Entity Recognition.
Hints on the data for language modeling of synthetic languages with transformers.
Neural Machine Translation Methods for Translating Text to Sign Language Glosses.
Revisiting Event Argument Extraction: Can EAE Models Learn Better When Being Aware of Event Co-occurrences?
HAUSER: Towards Holistic and Automatic Evaluation of Simile Generation.
Large-scale Lifelong Learning of In-context Instructions and How to Tackle It.
Controllable Text Generation via Probability Density Estimation in the Latent Space.
Learning Latent Relations for Temporal Knowledge Graph Reasoning.
DT-Solver: Automated Theorem Proving with Dynamic-Tree Sampling Guided by Proof-level Value Function.
Unsupervised Selective Rationalization with Noise Injection.
Understanding In-Context Learning via Supportive Pretraining Data.
ETHICIST: Targeted Training Data Extraction Through Loss Smoothed Soft Prompting and Calibrated Confidence Estimation.
Effective Contrastive Weighting for Dense Query Expansion.
Improving the Detection of Multilingual Online Attacks with Rich Social Media Data from Singapore.
Reanalyzing L2 Preposition Learning with Bayesian Mixed Effects and a Pretrained Language Model.
Socratic Pretraining: Question-Driven Pretraining for Controllable Summarization.
MatCha: Enhancing Visual Language Pretraining with Math Reasoning and Chart Derendering.
MGR: Multi-generator Based Rationalization.
BUMP: A Benchmark of Unfaithful Minimal Pairs for Meta-Evaluation of Faithfulness Metrics.
Is Fine-tuning Needed? Pre-trained Language Models Are Near Perfect for Out-of-Domain Detection.
UniSumm and SummZoo: Unified Model and Diverse Benchmark for Few-Shot Summarization.
RADE: Reference-Assisted Dialogue Evaluation for Open-Domain Dialogue.
An AMR-based Link Prediction Approach for Document-level Event Argument Extraction.
PuMer: Pruning and Merging Tokens for Efficient Vision Language Models.
Gloss-Free End-to-End Sign Language Translation.
TAGPRIME: A Unified Framework for Relational Structure Extraction.
Model-Generated Pretraining Signals Improves Zero-Shot Generalization of Text-to-Text Transformers.
BITE: Textual Backdoor Attacks with Iterative Trigger Injection.
A Crosslingual Investigation of Conceptualization in 1335 Languages.
Exploring and Verbalizing Academic Ideas by Concept Co-occurrence.
mCLIP: Multilingual CLIP via Cross-lingual Transfer.
Distantly Supervised Course Concept Extraction in MOOCs with Academic Discipline.
Extrinsic Evaluation of Machine Translation Metrics.
ExplainMeetSum: A Dataset for Explainable Meeting Summarization Aligned with Human Intent.
A Cross-Modality Context Fusion and Semantic Refinement Network for Emotion Recognition in Conversation.
CAT: A Contextualized Conceptualization and Instantiation Framework for Commonsense Reasoning.
The Elephant in the Room: Analyzing the Presence of Big Tech in Natural Language Processing Research.
Language of Bargaining.
Do Question Answering Modeling Improvements Hold Across Benchmarks?
VLN-Trans: Translator for the Vision and Language Navigation Agent.
Bridging the Gap between Decision and Logits in Decision-based Knowledge Distillation for Pre-trained Language Models.
Continual Contrastive Finetuning Improves Low-Resource Relation Extraction.
KGA: A General Machine Unlearning Framework Based on Knowledge Gap Alignment.
UniCoRN: Unified Cognitive Signal ReconstructioN bridging cognitive signals and human language.
Dense-ATOMIC: Towards Densely-connected ATOMIC with High Knowledge Coverage and Massive Multi-hop Paths.
Shrinking Embeddings for Hyper-Relational Knowledge Graphs.
CTC-based Non-autoregressive Speech Translation.
Attention as a Guide for Simultaneous Speech Translation.
On Complementarity Objectives for Hybrid Retrieval.
C-STANCE: A Large Dataset for Chinese Zero-Shot Stance Detection.
Wukong-Reader: Multi-modal Pre-training for Fine-grained Visual Document Understanding.
PaCE: Unified Multi-modal Dialogue Pre-training with Progressive and Compositional Experts.
MVP-Tuning: Multi-View Knowledge Retrieval with Prompt Tuning for Commonsense Reasoning.
PEIT: Bridging the Modality Gap with Pre-trained Models for End-to-End Image Translation.
Topic-Guided Sampling For Data-Efficient Multi-Domain Stance Detection.
DiSCoMaT: Distantly Supervised Composition Extraction from Tables in Materials Science Articles.
Self-Instruct: Aligning Language Models with Self-Generated Instructions.
Disentangled Phonetic Representation for Chinese Spelling Correction.
Dissecting Transformer Length Extrapolation via the Lens of Receptive Field Analysis.
CHBias: Bias Evaluation and Mitigation of Chinese Conversational Language Models.
Learning New Skills after Deployment: Improving open-domain internet-driven dialogue with human feedback.
Uncovering and Categorizing Social Biases in Text-to-SQL.
On the Compositional Generalization in Versatile Open-domain Dialogue.
What is the Real Intention behind this Question? Dataset Collection and Intention Classification.
Conjunct Resolution in the Face of Verbal Omissions.
Training Models to Generate, Recognize, and Reframe Unhelpful Thoughts.
Learning In-context Learning for Named Entity Recognition.
Holistic Prediction on a Time-Evolving Attributed Graph.
Modeling Instance Interactions for Joint Information Extraction with Neural High-Order Conditional Random Field.
Training Trajectories of Language Models Across Scales.
A Diverse Set of Freely Available Linguistic Resources for Turkish.
Measuring Consistency in Text-based Financial Forecasting Models.
Optimal Transport for Unsupervised Hallucination Detection in Neural Machine Translation.
RankCSE: Unsupervised Sentence Representations Learning via Learning to Rank.
Entailment as Robust Self-Learner.
ReCode: Robustness Evaluation of Code Generation Models.
EPIC: Multi-Perspective Annotation of a Corpus of Irony.
Dialogue Summarization with Static-Dynamic Structure Fusion Graph.
Large-Scale Correlation Analysis of Automated Metrics for Topic Models.
U-CREAT: Unsupervised Case Retrieval using Events extrAcTion.
ArgAnalysis35K : A large-scale dataset for Argument Quality Analysis.
Reference Matters: Benchmarking Factual Error Correction for Dialogue Summarization with Fine-grained Evaluation Framework.
Minding Language Models' (Lack of) Theory of Mind: A Plug-and-Play Multi-Character Belief Tracker.
Don't Retrain, Just Rewrite: Countering Adversarial Perturbations by Rewriting Text.
Aggregating Multiple Heuristic Signals as Supervision for Unsupervised Automated Essay Scoring.
Mitigating Label Biases for In-context Learning.
QUEST: A Retrieval Dataset of Entity-Seeking Queries with Implicit Set Operations.
Dynamic Heterogeneous-Graph Reasoning with Language Models and Knowledge Representation Learning for Commonsense Question Answering.
Do You Hear The People Sing? Key Point Analysis via Iterative Clustering and Abstractive Summarisation.
Ambiguous Learning from Retrieval: Towards Zero-shot Semantic Parsing.
Explicit Syntactic Guidance for Neural Text Generation.
What does a Text Classifier Learn about Morality? An Explainable Method for Cross-Domain Comparison of Moral Rhetoric.
Graph-based Relation Mining for Context-free Out-of-vocabulary Word Embedding Learning.
Multimodal Persona Based Generation of Comic Dialogs.
LLM-Blender: Ensembling Large Language Models with Pairwise Ranking and Generative Fusion.
Seen to Unseen: Exploring Compositional Generalization of Multi-Attribute Controllable Dialogue Generation.
Generating Structured Pseudo Labels for Noise-resistant Zero-shot Video Sentence Localization.
IndicMT Eval: A Dataset to Meta-Evaluate Machine Translation Metrics for Indian Languages.
Weaker Than You Think: A Critical Look at Weakly Supervised Learning.
Prompt Tuning Pushes Farther, Contrastive Learning Pulls Closer: A Two-Stage Approach to Mitigate Social Biases.
Towards Understanding Omission in Dialogue Summarization.
Python Code Generation by Asking Clarification Questions.
A Compare-and-contrast Multistage Pipeline for Uncovering Financial Signals in Financial Reports.
Improving the robustness of NLI models with minimax training.
USSA: A Unified Table Filling Scheme for Structured Sentiment Analysis.
PAD-Net: An Efficient Framework for Dynamic Networks.
Resolving Ambiguities in Text-to-Image Generative Models.
Knowledge Unlearning for Mitigating Privacy Risks in Language Models.
Unnatural Instructions: Tuning Language Models with (Almost) No Human Labor.
To Adapt or to Annotate: Challenges and Interventions for Domain Adaptation in Open-Domain Question Answering.
A Survey for Efficient Open Domain Question Answering.
Script Normalization for Unconventional Writing of Under-Resourced Languages in Bilingual Communities.
Compositional Generalization without Trees using Multiset Tagging and Latent Permutations.
ManagerTower: Aggregating the Insights of Uni-Modal Experts for Vision-Language Representation Learning.
Finding the Pillars of Strength for Multi-Head Attention.
Jointprop: Joint Semi-supervised Learning for Entity and Relation Extraction with Heterogeneous Graph-based Propagation.
Reasoning over Hierarchical Question Decomposition Tree for Explainable Question Answering.
Faking Fake News for Real Fake News Detection: Propaganda-Loaded Training Data Generation.
A Length-Extrapolatable Transformer.
A Survey of Deep Learning for Mathematical Reasoning.
A Systematic Study of Knowledge Distillation for Natural Language Generation with Pseudo-Target Training.
Vision Language Pre-training by Contrastive Learning with Cross-Modal Similarity Regulation.
Tell2Design: A Dataset for Language-Guided Floor Plan Generation.
Are Human Explanations Always Helpful? Towards Objective Evaluation of Human Natural Language Explanations.
Rethinking Annotation: Can Language Learners Contribute?
Information Screening whilst Exploiting! Multimodal Relation Extraction with Feature Denoising and Multimodal Topic Modeling.
MultiEMO: An Attention-Based Correlation-Aware Multimodal Fusion Framework for Emotion Recognition in Conversations.
Learning Language-Specific Layers for Multilingual Machine Translation.
Personality Understanding of Fictional Characters during Book Reading.
StoryTrans: Non-Parallel Story Author-Style Transfer with Discourse Representations and Content Enhancing.
Towards Benchmarking and Improving the Temporal Reasoning Capability of Large Language Models.
Finding the SWEET Spot: Analysis and Improvement of Adaptive Inference in Low Resource Settings.
Large Language Models Are Reasoning Teachers.
Abductive Commonsense Reasoning Exploiting Mutually Exclusive Explanations.
PESCO: Prompt-enhanced Self Contrastive Learning for Zero-shot Text Classification.
Visually-augmented pretrained language models for NLP tasks without images.
Using counterfactual contrast to improve compositional generalization for multi-step quantitative reasoning.
A Needle in a Haystack: An Analysis of High-Agreement Workers on MTurk for Summarization.
TAVT: Towards Transferable Audio-Visual Text Generation.
MeetingQA: Extractive Question-Answering on Meeting Transcripts.
FERMAT: An Alternative to Accuracy for Numerical Reasoning.
Don't Forget Your ABC's: Evaluating the State-of-the-Art in Chat-Oriented Dialogue Systems.
Decoder Tuning: Efficient Language Understanding as Decoding.
The KITMUS Test: Evaluating Knowledge Integration from Multiple Sources.
CREST: A Joint Framework for Rationalization and Counterfactual Text Generation.
Towards Unifying Multi-Lingual and Cross-Lingual Summarization.
On Improving Summarization Factual Consistency from Natural Language Feedback.
From Dogwhistles to Bullhorns: Unveiling Coded Rhetoric with Language Models.
Exploring Large Language Models for Classical Philology.
LayoutMask: Enhance Text-Layout Interaction in Multi-modal Pre-training for Document Understanding.
Hearing Lips in Noise: Universal Viseme-Phoneme Mapping and Transfer for Robust Audio-Visual Speech Recognition.
An Extensible Plug-and-Play Method for Multi-Aspect Controllable Text Generation.
Double-Branch Multi-Attention based Graph Neural Network for Knowledge Graph Completion.
Dual Cache for Long Document Neural Coreference Resolution.
Knowledge Transfer in Incremental Learning for Multilingual Neural Machine Translation.
DisorBERT: A Double Domain Adaptation Model for Detecting Signs of Mental Disorders in Social Media.
Toward Interactive Dictation.
CodeIE: Large Code Generation Models are Better Few-Shot Information Extractors.
Beyond English-Centric Bitexts for Better Multilingual Language Representation Learning.
Bridging The Gap: Entailment Fused-T5 for Open-retrieval Conversational Machine Reading Comprehension.
LiveChat: A Large-Scale Personalized Dialogue Dataset Automatically Constructed from Live Streaming.
Prompting PaLM for Translation: Assessing Strategies and Performance.
Exploring Lottery Prompts for Pre-trained Language Models.
A Facial Expression-Aware Multimodal Multi-task Learning Framework for Emotion Recognition in Multi-party Conversations.
TeAST: Temporal Knowledge Graph Embedding via Archimedean Spiral Timeline.
Human Inspired Progressive Alignment and Comparative Learning for Grounded Word Acquisition.
Conjunct Lengths in English, Dependency Length Minimization, and Dependency Structure of Coordination.
LeXFiles and LegalLAMA: Facilitating English Multinational Legal Language Model Development.
Revisiting Commonsense Reasoning in Machine Translation: Training, Evaluation and Challenge.
NOTABLE: Transferable Backdoor Attacks Against Prompt-based NLP Models.
Revisiting Relation Extraction in the era of Large Language Models.
Pre-trained Language Models Can be Fully Zero-Shot Learners.
Can Large Language Models Be an Alternative to Human Evaluations?
HyperMixer: An MLP-based Low Cost Alternative to Transformers.
UnitY: Two-pass Direct Speech-to-speech Translation with Discrete Units.
Estimating the Uncertainty in Emotion Attributes using Deep Evidential Regression.
Annotation-Inspired Implicit Discourse Relation Classification with Auxiliary Discourse Connective Generation.
Plug-and-Play Document Modules for Pre-trained Models.
An Empirical Analysis of Parameter-Efficient Methods for Debiasing Pre-Trained Language Models.
Two-Stage Fine-Tuning for Improved Bias and Variance for Large Pretrained Language Models.
A Comparative Study on the Impact of Model Compression Techniques on Fairness in Language Models.
Ranking-Enhanced Unsupervised Sentence Representation Learning.
To Revise or Not to Revise: Learning to Detect Improvable Claims for Argumentative Writing Support.
Human-in-the-loop Evaluation for Early Misinformation Detection: A Case Study of COVID-19 Treatments.
Composition-contrastive Learning for Sentence Embeddings.
Causes and Cures for Interference in Multilingual Translation.
Understanding and Bridging the Modality Gap for Speech Translation.
Few-shot Reranking for Multi-hop QA via Language Model Prompting.
DICE: Data-Efficient Clinical Event Extraction with Generative Models.
XSemPLR: Cross-Lingual Semantic Parsing in Multiple Natural Languages and Meaning Representations.
INK: Injecting kNN Knowledge in Nearest Neighbor Machine Translation.
Uncertainty Guided Label Denoising for Document-level Distant Relation Extraction.
Cross-Modal Attribute Insertions for Assessing the Robustness of Vision-and-Language Learning.
Crosslingual Generalization through Multitask Finetuning.
Evaluate AMR Graph Similarity via Self-supervised Learning.
Analyzing Transformers in Embedding Space.
Few-Shot Data-to-Text Generation via Unified Representation and Multi-Source Learning.
FactKG: Fact Verification via Reasoning on Knowledge Graphs.
DrBERT: A Robust Pre-trained Model in French for Biomedical and Clinical domains.
Discriminative Reasoning with Sparse Event Representation for Document-level Event-Event Relation Extraction.
Facilitating Fine-grained Detection of Chinese Toxic Language: Hierarchical Taxonomy, Resources, and Benchmarks.
SpeechMatrix: A Large-Scale Mined Corpus of Multilingual Speech-to-Speech Translations.
Character-Aware Models Improve Visual Text Rendering.
IDRISI-RA: The First Arabic Location Mention Recognition Dataset of Disaster Tweets.
FSUIE: A Novel Fuzzy Span Mechanism for Universal Information Extraction.
What Do NLP Researchers Believe? Results of the NLP Community Metasurvey.
Prototype-Guided Pseudo Labeling for Semi-Supervised Text Classification.
LENS: A Learnable Evaluation Metric for Text Simplification.
MeetingBank: A Benchmark Dataset for Meeting Summarization.
UniEX: An Effective and Efficient Framework for Unified Information Extraction via a Span-extractive Perspective.
DEplain: A German Parallel Corpus with Intralingual Translations into Plain Language for Sentence and Document Simplification.
A Neural Divide-and-Conquer Reasoning Framework for Image Retrieval from Linguistically Complex Text.
RARR: Researching and Revising What Language Models Say, Using Language Models.
