Flexible Representative Democracy: An Introduction with Binary Issues.
Portioning Using Ordinal Preferences: Fairness and Efficiency.
An Efficient Algorithm for Skeptical Preferred Acceptance in Dynamic Argumentation Frameworks.
Strategic Signaling for Selling Information Goods.
Probabilistic Strategy Logic.
Multi-Agent Pathfinding with Continuous Time.
Weighted Maxmin Fair Share Allocation of Indivisible Chores.
Fair Allocation of Indivisible Goods and Chores.
Strategyproof and Approximately Maxmin Fair Share Allocation of Chores.
Stable and Envy-free Partitions in Hedonic Games.
How Hard Is the Manipulative Design of Scoring Systems?.
The Price of Fairness for Indivisible Goods.
Strategy Logic with Simple Goals: Tractable Reasoning about Strategies.
Fairness Towards Groups of Agents in the Allocation of Indivisible Items.
Optimality and Nash Stability in Additive Separable Generalized Group Activity Selection Problems.
An Experimental View on Committees Providing Justified Representation.
A Contribution to the Critique of Liquid Democracy.
Be a Leader or Become a Follower: The Strategy to Commit to with Multiple Leaders.
On the Problem of Assigning PhD Grants.
Maximin-Aware Allocations of Indivisible Goods.
Reachability and Coverage Planning for Connected Agents.
Approximately Maximizing the Broker's Profit in a Two-sided Market.
Election with Bribe-Effect Uncertainty: A Dichotomy Result.
Dispatching Through Pricing: Modeling Ride-Sharing and Designing Dynamic Prices.
ATSIS: Achieving the Ad hoc Teamwork by Sub-task Inference and Selection.
Network Formation under Random Attack and Probabilistic Spread.
Cap-and-Trade Emissions Regulation: A Strategic Analysis.
A Value-based Trust Assessment Model for Multi-agent Systems.
Exploiting Social Influence to Control Elections Based on Scoring Rules.
Civic Crowdfunding for Agents with Negative Valuations and Agents with Asymmetric Beliefs.
Anytime Heuristic for Weighted Matching Through Altruism-Inspired Behavior.
AsymDPOP: Complete Inference for Asymmetric Distributed Constraint Optimization Problems.
Preferred Deals in General Environments.
A Parameterized Perspective on Protecting Elections.
Spotting Collective Behaviour of Online Frauds in Customer Reviews.
Equilibrium Characterization for Data Acquisition Games.
Protecting Elections by Recounting Ballots.
Schelling Games on Graphs.
Reallocating Multiple Facilities on the Line.
Equitable Allocations of Indivisible Goods.
Average-case Analysis of the Assignment Problem with Independent Preferences.
Improving Nash Social Welfare Approximations.
On the Efficiency and Equilibria of Rich Ads.
Identifying vulnerabilities in trust and reputation systems.
An Asymptotically Optimal VCG Redistribution Mechanism for the Public Project Problem.
On Succinct Encodings for the Tournament Fixing Problem.
On Computational Tractability for Rational Verification.
Swarm Engineering Through Quantitative Measurement of Swarm Robotic Principles in a 10, 000 Robot Swarm.
Achieving a Fairer Future by Changing the Past.
Compact Representation of Value Function in Partially Observable Stochastic Games.
Explicitly Coordinated Policy Iteration.
Robustness against Agent Failure in Hedonic Games.
The Interplay of Emotions and Norms in Multiagent Systems.
An Ordinal Banzhaf Index for Social Ranking.
Multigoal Committee Selection.
Neural Networks for Predicting Human Interactions in Repeated Games.
Almost Envy-Freeness in Group Resource Allocation.
A Quantitative Analysis of Multi-Winner Rules.
Correlating Preferences and Attributes: Nearly Single-Crossing Profiles.
Automated Negotiation with Gaussian Process-based Utility Models.
Temporal Information Design in Contests.
Diffusion and Auction on Graphs.
Improved Heuristics for Multi-Agent Path Finding with Conflict-Based Search.
Integrating Decision Sharing with Prediction in Decentralized Planning for Multi-Agent Coordination under Uncertainty.
Value Function Transfer for Deep Multi-Agent Reinforcement Learning Based on N-Step Returns.
Computing Approximate Equilibria in Sequential Adversarial Games by Exploitability Descent.
Computational Aspects of Equilibria in Discrete Preference Games.
Multi-Robot Planning Under Uncertain Travel Times and Safety Constraints.
Leadership in Congestion Games: Multiple User Classes and Non-Singleton Actions.
Graphical One-Sided Markets.
Reachability Games in Dynamic Epistemic Logic.
FaRM: Fair Reward Mechanism for Information Aggregation in Spontaneous Localized Settings.
Learning Swarm Behaviors using Grammatical Evolution and Behavior Trees.
A Probabilistic Logic for Resource-Bounded Multi-Agent Systems.
Imitative Attacker Deception in Stackelberg Security Games.
Priority Inheritance with Backtracking for Iterative Multi-agent Path Finding.
Approval-Based Elections and Distortion of Voting Rules.
Ad Hoc Teamwork With Behavior Switching Agents.
Ridesharing with Driver Location Preferences.
Multi-Population Congestion Games With Incomplete Information.
Sybil-Resilient Reality-Aware Social Choice.
Preferences Single-Peaked on a Tree: Sampling and Tree Recognition.
Model-Free Model Reconciliation.
Aggregating Incomplete Pairwise Preferences by Weight.
A Regularized Opponent Model with Maximum Entropy Objective.
Exploring the Task Cooperation in Multi-goal Visual Navigation.
On Strategyproof Conference Peer Review.
Towards Efficient Detection and Optimal Response against Sophisticated Opponents.
Large-Scale Home Energy Management Using Entropy-Based Collective Multiagent Deep Reinforcement Learning Framework.
Complexity of Manipulating and Controlling Approval-Based Multiwinner Voting.
On the Tree Representations of Dichotomous Preferences.
The Price of Governance: A Middle Ground Solution to Coordination in Organizational Control.
Decentralized Optimization with Edge Sampling.
Explore Truthful Incentives for Tasks with Heterogenous Levels of Difficulty in the Sharing Economy.
CoSegNet: Image Co-segmentation using a Conditional Siamese Convolutional Network.
Multi-Margin based Decorrelation Learning for Heterogeneous Face Recognition.
Generalized Zero-Shot Vehicle Detection in Remote Sensing Imagery via Coarse-to-Fine Framework.
Structure-Aware Residual Pyramid Network for Monocular Depth Estimation.
A Deep Bi-directional Attention Network for Human Motion Recovery.
On Retrospecting Human Dynamics with Attention.
Learning to Draw Text in Natural Images with Conditional Adversarial Networks.
Beyond Product Quantization: Deep Progressive Quantization for Image Retrieval.
ANODE: Unconditionally Accurate Memory-Efficient Gradients for Neural ODEs.
Asynchronous Stochastic Frank-Wolfe Algorithms for Non-Convex Optimization.
Dense Temporal Convolution Network for Sign Language Translation.
Connectionist Temporal Modeling of Video and Language: a Joint Model for Translation and Sign Labeling.
3DViewGraph: Learning Global Features for 3D Shapes from A Graph of Unordered Views with Attention.
Parts4Feature: Learning 3D Global Features from Generally Semantic Parts in Multiple Views.
MAT-Net: Medial Axis Transform Network for 3D Object Recognition.
Dynamic Feature Fusion for Semantic Edge Detection.
Multi-Level Visual-Semantic Alignments with Relation-Wise Dual Attention Network for Image and Text Matching.
Learning Unsupervised Visual Grounding Through Semantic Self-Supervision.
Supervised Set-to-Set Hashing in Visual Recognition.
Generative Image Inpainting with Submanifold Alignment.
Detecting Robust Co-Saliency with Recurrent Co-Attention Neural Network.
Variation Generalized Feature Learning via Intra-view Variation Adaptation.
Pedestrian Attribute Recognition by Joint Visual-semantic Reasoning and Knowledge Distillation.
Rethinking Loss Design for Large-scale 3D Shape Retrieval.
Attribute-Aware Convolutional Neural Networks for Facial Beauty Prediction.
Rectified Binary Convolutional Networks for Enhancing the Performance of 1-bit DCNNs.
Nuclei Segmentation via a Deep Panoptic Model with Semantic Feature Fusion.
Densely Connected Attention Flow for Visual Question Answering.
Unsupervised Learning of Scene Flow Estimation Fusing with Local Rigidity.
Resolution-invariant Person Re-Identification.
Low Shot Box Correction for Weakly Supervised Object Detection.
DBDNet: Learning Bi-directional Dynamics for Early Action Prediction.
Deep Light-field-driven Saliency Detection from a Single View.
Deep Recurrent Quantization for Generating Sequential Binary Codes.
Talking Face Generation by Conditional Recurrent Adversarial Network.
Hallucinating Optical Flow Features for Video Classification.
Color-Sensitive Person Re-Identification.
Convolutional Auto-encoding of Sentence Topics for Image Paragraph Generation.
DSRN: A Deep Scale Relationship Network for Scene Text Detection.
Transferable Adversarial Attacks for Image and Video Object Detection.
Video Interactive Captioning with Human Prompts.
Mutually Reinforced Spatio-Temporal Convolutional Tube for Human Action Recognition.
Densely Supervised Hierarchical Policy-Value Network for Image Paragraph Generation.
Graph Convolutional Network Hashing for Cross-Modal Retrieval.
MSR: Multi-Scale Shape Regression for Scene Text Detection.
Dynamically Visual Disambiguation of Keyword-based Image Search.
High Performance Gesture Recognition via Effective and Efficient Temporal Modeling.
Capturing Spatial and Temporal Patterns for Facial Landmark Tracking through Adversarial Learning.
Pose-preserving Cross Spectral Face Hallucination.
Generative Visual Dialogue System via Weighted Likelihood Estimation.
Binarized Neural Networks for Resource-Efficient Hashing with Minimizing Quantization Loss.
LRDNN: Local-refining based Deep Neural Network for Person Re-Identification with Attribute Discerning.
Face Photo-Sketch Synthesis via Knowledge Transfer.
Athanor: High-Level Local Search Over Abstract Constraint Specifications in Essence.
Constraint Programming for Mining Borders of Frequent Itemsets.
How to Tame Your Anticipatory Algorithm.
Predict+Optimise with Ranking Objectives: Exhaustively Learning Linear Functions.
Privacy-Preserving Obfuscation of Critical Infrastructure Networks.
Solving the Satisfiability Problem of Modal Logic S5 Guided by Graph Coloring.
DoubleLex Revisited and Beyond.
Model-Based Diagnosis with Multiple Observations.
Enumerating Potential Maximal Cliques via SAT and ASP.
Entropy-Penalized Semidefinite Programming.
Acquiring Integer Programs from Data.
Stochastic Constraint Propagation for Mining Probabilistic Networks.
Optimizing Constraint Solving via Dynamic Programming.
Constraint-Based Scheduling with Complex Setup Operations: An Iterative Two-Layer Approach.
Phase Transition Behavior of Cardinality and XOR Constraints.
GANAK: A Scalable Probabilistic Exact Model Counter.
Unifying Search-based and Compilation-based Approaches to Multi-agent Path Finding through Satisfiability Modulo Theories.
Integrating Pseudo-Boolean Constraint Reasoning in Multi-Objective Evolutionary Algorithms.
Resolution and Domination: An Improved Exact MaxSAT Algorithm.
Path Planning with CPD Heuristics.
A*+IDA*: A Simple Hybrid Search Algorithm.
Deanonymizing Social Networks Using Structural Information.
Conditions for Avoiding Node Re-expansions in Bounded Suboptimal Search.
An Efficient Evolutionary Algorithm for Minimum Cost Submodular Cover.
An Evolution Strategy with Progressive Episode Lengths for Playing Games.
Regarding Jump Point Search and Subgoal Graphs.
Iterative Budgeted Exponential Search.
Direction-Optimizing Breadth-First Search with External Memory Storage.
DeltaDou: Expert-level Doudizhu AI through Self-play.
Graph Mining Meets Crowdsourcing: Extracting Experts for Answer Aggregation.
Depth-First Memory-Limited AND/OR Search and Unsolvability in Cyclic Search Spaces.
Branch-and-Cut-and-Price for Multi-Agent Pathfinding.
Local Search with Efficient Automatic Configuration for Minimum Vertex Cover.
Learning Deep Decentralized Policy Network by Collective Rewards for Real-Time Combat Game.
Heuristic Search for Homology Localization Problem and Its Application in Cardiac Trabeculae Reconstruction.
Non-smooth Optimization over Stiefel Manifolds with Applications to Dimensionality Reduction and Graph Clustering.
Explaining Reinforcement Learning to Mere Mortals: An Empirical Study.
Balancing Explicability and Explanations in Human-Aware Planning.
Multi-agent Attentional Activity Recognition.
Deep Adversarial Social Recommendation.
A Semantics-based Model for Predicting Children's Vocabulary.
STCA: Spatio-Temporal Credit Assignment with Delayed Feedback in Deep Spiking Neural Networks.
Dynamic Item Block and Prediction Enhancing Block for Sequential Recommendation.
Discrete Trust-aware Matrix Factorization for Fast Recommendation.
Decoding EEG by Visual-guided Deep Neural Networks.
MiSC: Mixed Strategies Crowdsourcing.
Exploring Computational User Models for Agent Policy Summarization.
Minimizing Time-to-Rank: A Learning and Recommendation Approach.
DeepFlow: Detecting Optimal User Experience From Physiological Data Using Deep Neural Networks.
Why Can't You Do That HAL? Explaining Unsolvability of Planning Tasks.
Personalized Multimedia Item and Key Frame Recommendation.
Counterfactual Fairness: Unidentification, Bound and Algorithm.
Fast and Accurate Classification with a Multi-Spike Learning Algorithm for Spiking Neurons.
Achieving Causal Fairness through Generative Adversarial Networks.
DeepAPF: Deep Attentive Probabilistic Factorization for Multi-site Video Recommendation.
An Input-aware Factorization Machine for Sparse Prediction.
Multiple Noisy Label Distribution Propagation for Crowdsourcing.
FAHT: An Adaptive Fairness-aware Decision Tree Classifier.
ASP-based Discovery of Semi-Markovian Causal Models under Weaker Assumptions.
On the Integration of CP-nets in ASPRIN.
Compilation of Logical Arguments.
Observations on Darwiche and Pearl's Approach for Iterated Belief Revision.
Do You Need Infinite Time?.
Stratified Evidence Logics.
Worst-Case Optimal Querying of Very Expressive Description Logics with Path Expressions and Succinct Counting.
Comparing Options with Argument Schemes Powered by Cancellation.
Possibilistic Games with Incomplete Information.
Reasoning about Disclosure in Data Integration in the Presence of Source Constraints.
Mixed-World Reasoning with Existential Rules under Active-Domain Semantics.
Guarantees for Sound Abstractions for Generalized Planning.
Ontology Approximation in Horn Description Logics.
Oblivious and Semi-Oblivious Boundedness for Existential Rules.
Reasoning about Quality and Fuzziness of Strategic Behaviours.
The Complexity of Model Checking Knowledge and Time.
Planning for LTLf /LDLf Goals in Non-Markovian Fully Observable Nondeterministic Domains.
Causal Discovery with Cascade Nonlinear Additive Noise Model.
Enriching Ontology-based Data Access with Provenance.
Chasing Sets: How to Use Existential Rules for Expressive Reasoning.
Simple Conditionals with Constrained Right Weakening.
Explanations for Query Answers under Existential Rules.
Semantic Characterization of Data Services through Ontologies.
Measuring the Likelihood of Numerical Constraints.
From Statistical Transportability to Estimating the Effect of Stochastic Interventions.
Answer Set Programming for Judgment Aggregation.
An ASP Approach to Generate Minimal Countermodels in Intuitionistic Propositional Logic.
Learning Description Logic Concepts: When can Positive and Negative Examples be Separated?.
Aggressive Driving Saves More Time? Multi-task Learning for Customized Travel Time Estimation.
Approximating Integer Solution Counting via Space Quantification for Linear Constraints.
Best Answers over Incomplete Data : Complexity and First-Order Rewritings.
On Division Versus Saturation in Pseudo-Boolean Solving.
On Finite and Unrestricted Query Entailment beyond SQ with Number Restrictions on Transitive Roles.
Belief Revision Operators with Varying Attitudes Towards Initial Beliefs.
Some Things are Easier for the Dumb and the Bright Ones (Beware the Average!).
Converging on Common Knowledge.
Rational Inference Relations from Maximal Consistent Subsets Selection.
How to Handle Missing Values in Multi-Criteria Decision Aiding?.
A Tractable, Expressive, and Eventually Complete First-Order Logic of Limited Belief.
Travel Time Estimation without Road Networks: An Urban Morphological Layout Representation Approach.
Augmenting Transfer Learning with Semantic Reasoning.
Revisiting Controlled Query Evaluation in Description Logics.
Unit Selection Based on Counterfactual Logic.
Story Ending Prediction by Transferable BERT.
Geo-ALM: POI Recommendation by Fusing Geographical Information and Adversarial Learning Mechanism.
Automatic Verification of FSA Strategies via Counterexample-Guided Local Search for Invariants.
BiOWA for Preference Aggregation with Bipolar Scales: Application to Fair Optimization in Combinatorial Domains.
Satisfaction and Implication of Integrity Constraints in Ontology-based Data Access.
Monitoring of a Dynamic System Based on Autoencoders.
Boosting for Comparison-Based Learning.
Data Complexity and Rewritability of Ontology-Mediated Queries in Metric Temporal Logic under the Event-Based Semantics.
Belief Update without Compactness in Non-finitary Languages.
What Has Been Said? Identifying the Change Formula in a Belief Revision Scenario.
Estimating Causal Effects of Tone in Online Debates.
Out of Sight But Not Out of Mind: An Answer Set Programming Based Online Abduction Framework for Visual Sensemaking in Autonomous Driving.
DatalogMTL: Computational Complexity and Expressive Power.
Cross-City Transfer Learning for Deep Spatio-Temporal Prediction.
A Modal Characterization Theorem for a Probabilistic Fuzzy Description Logic.
Graph WaveNet for Deep Spatial-Temporal Graph Modeling.
Profit-driven Task Assignment in Spatial Crowdsourcing.
Boosting Causal Embeddings via Potential Verb-Mediated Causal Patterns.
Graph Convolutional Networks using Heat Kernel for Semi-supervised Learning.
TransMS: Knowledge Graph Embedding for Complex Relations by Multidirectional Semantics.
Neighborhood-Aware Attentional Representation for Multilingual Knowledge Graphs.
The Expected-Length Model of Options.
Human-in-the-loop Active Covariance Learning for Improving Prediction in Small Data Sets.
Inter-node Hellinger Distance based Decision Tree.
Unobserved Is Not Equal to Non-existent: Using Gaussian Processes to Infer Immediate Rewards Across Contexts.
STG2Seq: Spatial-Temporal Graph to Sequence Model for Multi-step Passenger Demand Forecasting.
Unsupervised Inductive Graph-Level Representation Learning via Graph-Graph Proximity.
Conditional GAN with Discriminative Filter Generation for Text-to-Video Synthesis.
An Actor-Critic-Attention Mechanism for Deep Reinforcement Learning in Multi-view Environments.
Motion Invariance in Visual Environments.
Optimal Exploitation of Clustering and History Information in Multi-armed Bandit.
Incremental Elicitation of Rank-Dependent Aggregation Functions based on Bayesian Linear Regression.
A Gradient-Based Split Criterion for Highly Accurate and Transparent Model Trees.
Matrix Completion in the Unit Hypercube via Structured Matrix Factorization.
Active Learning within Constrained Environments through Imitation of an Expert Questioner.
Multi-View Active Learning for Video Recommendation.
Learning Disentangled Semantic Representation for Domain Adaptation.
Tree Sampling Divergence: An Information-Theoretic Metric for Hierarchical Graph Clustering.
FakeTables: Using GANs to Generate Functional Dependency Preserving Tables with Bounded Real Data.
Theoretical Investigation of Generalization Bound for Residual Networks.
Learning Semantic Annotations for Tabular Data.
Matching User with Item Set: Collaborative Bundle Recommendation with Deep Attention Network.
Cooperative Pruning in Cross-Domain Deep Neural Network Compression.
Extensible Cross-Modal Hashing.
Semi-supervised User Profiling with Heterogeneous Graph Attention Networks.
ActiveHNE: Active Heterogeneous Network Embedding.
A Restart-based Rank-1 Evolution Strategy for Reinforcement Learning.
Co-Attentive Multi-Task Learning for Explainable Recommendation.
Variational Graph Embedding and Clustering with Laplacian Eigenmaps.
Deep Active Learning for Anchor User Prediction.
Success Prediction on Crowdfunding with Multimodal Deep Learning.
Approximate Optimal Transport for Continuous Densities with Copulas.
Ornstein Auto-Encoders.
A Strongly Asymptotically Optimal Agent in General Environments.
Extrapolating Paths with Graph Neural Networks.
Recommending Links to Maximize the Influence in Social Networks.
Three-Player Wasserstein GAN via Amortised Duality.
Learn Smart with Less: Building Better Online Decision Trees with Fewer Training Examples.
IRC-GAN: Introspective Recurrent Convolutional GAN for Text-to-video Generation.
Marginal Posterior Sampling for Slate Bandits.
Reinforced Negative Sampling for Recommendation with Exposure Data.
Group Reconstruction and Max-Pooling Residual Capsule Network.
Crafting Efficient Neural Graph of Large Entropy.
Joint Link Prediction and Network Alignment via Cross-graph Embedding.
Fast Algorithm for K-Truss Discovery on Public-Private Graphs.
Mindful Active Learning.
iDev: Enhancing Social Coding Security by Cross-platform User Identification Between GitHub and Stack Overflow.
Hybrid Actor-Critic Reinforcement Learning in Parameterized Action Space.
GSTNet: Global Spatial-Temporal Network for Traffic Flow Prediction.
Partial Label Learning by Semantic Difference Maximization.
Deep Session Interest Network for Click-Through Rate Prediction.
Curriculum Learning for Cumulative Return Maximization.
Advocacy Learning: Learning through Competition and Class-Conditional Representations.
Neurons Merging Layer: Towards Progressive Redundancy Reduction for Deep Supervised Hashing.
Deep Multi-Agent Reinforcement Learning with Discrete-Continuous Hybrid Action Spaces.
Automatic Successive Reinforcement Learning with Multiple Auxiliary Rewards.
RecoNet: An Interpretable Neural Architecture for Recommender Systems.
Reward Learning for Efficient Reinforcement Learning in Extractive Document Summarisation.
Fully Distributed Bayesian Optimization with Stochastic Policies.
Scalable Semi-Supervised SVM via Triply Stochastic Gradients.
Perception-Aware Point-Based Value Iteration for Partially Observable Markov Decision Processes.
Efficient Regularization Parameter Selection for Latent Variable Graphical Models via Bi-Level Optimization.
Using Natural Language for Reward Shaping in Reinforcement Learning.
Sketched Iterative Algorithms for Structured Generalized Linear Models.
SPINE: Structural Identity Preserved Inductive Network Embedding.
Discriminative Sample Generation for Deep Imbalanced Learning.
Affine Equivariant Autoencoder.
AdaLinUCB: Opportunistic Learning for Contextual Bandits.
Zero-shot Learning with Many Classes by High-rank Deep Embedding Networks.
Landmark Selection for Zero-shot Learning.
MineRL: A Large-Scale Dataset of Minecraft Demonstrations.
Confirmatory Bayesian Online Change Point Detection in the Covariance Structure of Gaussian Processes.
Attribute Aware Pooling for Pedestrian Attribute Recognition.
Network Embedding under Partial Monitoring for Evolving Networks.
Deep Active Learning with Adaptive Acquisition.
One Network for Multi-Domains: Domain Adaptive Hashing with Intersectant Generative Adversarial Networks.
Deliberation Learning for Image-to-Image Translation.
Online Learning from Capricious Data Streams: A Generative Approach.
Learning Topic Models by Neighborhood Aggregation.
Group-based Learning of Disentangled Representations with Generalizability for Novel Contents.
Robust Learning from Noisy Side-information by Semidefinite Programming.
Hybrid Item-Item Recommendation via Semi-Parametric Embedding.
Cascaded Algorithm-Selection and Hyper-Parameter Optimization with Extreme-Region Upper Confidence Bound Bandit.
Deep Metric Learning: The Generalization Analysis and an Adaptive Algorithm.
Privacy-aware Synthesizing for Crowdsourced Data.
Zeroth-Order Stochastic Alternating Direction Method of Multipliers for Nonconvex Nonsmooth Optimization.
Nostalgic Adam: Weighting More of the Past Gradients When Designing the Adaptive Learning Rate.
Multi-view Spectral Clustering Network.
Conditions on Features for Temporal Difference-Like Methods to Converge.
Entangled Kernels.
Efficient Protocol for Collaborative Dictionary Learning in Decentralized Networks.
SlateQ: A Tractable Decomposition for Reinforcement Learning with Recommendation Sets.
Accelerating Extreme Classification via Adaptive Feature Agglomeration.
Assumed Density Filtering Q-learning.
Learning to Learn Gradient Aggregation by Gradient Descent.
Patent Citation Dynamics Modeling via Multi-Attention Recurrent Networks.
Recurrent Generative Networks for Multi-Resolution Satellite Data: An Application in Cropland Monitoring.
Dynamic Hypergraph Neural Networks.
Convolutional Gaussian Embeddings for Personalized Recommendation with Uncertainty.
Robust Low-Tubal-Rank Tensor Completion via Convex Optimization.
CensNet: Convolution with Edge-Node Switching in Graph Neural Networks.
Network-Specific Variational Auto-Encoder for Embedding in Attribute Networks.
Hypergraph Induced Convolutional Manifold Networks.
Submodular Batch Selection for Training Deep Neural Networks.
Obstacle Tower: A Generalization Challenge in Vision, Control, and Planning.
Interactive Teaching Algorithms for Inverse Reinforcement Learning.
Multiple Partitions Aligned Clustering.
Twin-Systems to Explain Artificial Neural Networks using Case-Based Reasoning: Comparative Tests of Feature-Weighting Methods in ANN-CBR Twins for XAI.
What to Expect of Classifiers? Reasoning about Logistic Regression with Missing Features.
Outlier Detection for Time Series with Recurrent Autoencoder Ensembles.
DeepMellow: Removing the Need for a Target Network in Deep Q-Learning.
Sequential and Diverse Recommendation with Long Tail.
Single-Channel Signal Separation and Deconvolution with Generative Adversarial Networks.
Autoregressive Policies for Continuous Control Deep Reinforcement Learning.
Adaptive Ensemble Active Learning for Drifting Data Stream Mining.
Learning Sound Events from Webly Labeled Data.
Harnessing the Vulnerability of Latent Layers in Adversarially Trained Models.
Perturbed-History Exploration in Stochastic Multi-Armed Bandits.
Meta Reinforcement Learning with Task Embedding and Shared Policy.
The Dangers of Post-hoc Interpretability: Unjustified Counterfactual Explanations.
Correlation-Sensitive Next-Basket Recommendation.
Learning Multiple Maps from Conditional Ordinal Triplets.
Learning Generative Adversarial Networks from Multiple Data Sources.
Action Space Learning for Heterogeneous User Behavior Prediction.
Learning Shared Knowledge for Deep Lifelong Learning using Deconvolutional Networks.
Similarity Preserving Representation Learning for Time Series Clustering.
Differentially Private Optimal Transport: Application to Domain Adaptation.
Cascading Non-Stationary Bandits: Online Learning to Rank in the Non-Stationary Cascade Model.
A Review-Driven Neural Model for Sequential Recommendation.
Hierarchical Representation Learning for Bipartite Graphs.
Multi-Class Learning using Unlabeled Samples: Theory and Algorithm.
Approximate Manifold Regularization: Scalable Algorithm and Generalization Analysis.
Dense Transformer Networks for Brain Electron Microscopy Image Segmentation.
Learning Interpretable Deep State Space Model for Probabilistic Time Series Forecasting.
Improving the Robustness of Deep Neural Networks via Adversarial Training with Triplet Loss.
Flexible Multi-View Representation Learning for Subspace Clustering.
Improved Algorithm on Online Clustering of Bandits.
Linear Time Complexity Time Series Clustering with Symbolic Pattern Forest.
Learning Network Embedding with Community Structural Information.
ARMIN: Towards a More Efficient and Light-weight Recurrent Memory Network.
Deep Adversarial Multi-view Clustering Network.
GCN-LASE: Towards Adequately Incorporating Link Attributes in Graph Convolutional Networks.
Learning K-way D-dimensional Discrete Embedding for Hierarchical Data Visualization and Retrieval.
Worst-Case Discriminative Feature Selection.
Image-to-Image Translation with Multi-Path Consistency Regularization.
Balanced Clustering: A Uniform Model and Fast Algorithm.
Feature Prioritization and Regularization Improve Standard Accuracy and Adversarial Robustness.
Learning Instance-wise Sparsity for Accelerating Deep Models.
Learning Robust Distance Metric with Side Information via Ratio Minimization of Orthogonally Constrained L21-Norm Distances.
Prototype Propagation Networks (PPN) for Weakly-supervised Few-shot Learning on Category Graph.
Margin Learning Embedded Prediction for Video Anomaly Detection with A Few Anomalies.
Supervised Short-Length Hashing.
Graph and Autoencoder Based Feature Extraction for Zero-shot Learning.
Accelerated Incremental Gradient Descent using Momentum Acceleration with Scaling Factor.
Omnidirectional Scene Text Detection with Sequential-free Box Discretization.
Hi-Fi Ark: Deep User Representation via High-Fidelity Archive Network.
Learning Low-precision Neural Networks without Straight-Through Estimator (STE).
Parametric Manifold Learning of Gaussian Mixture Models.
Multi-Objective Generalized Linear Bandits.
Knowledge Amalgamation from Heterogeneous Networks by Common Feature Learning.
E²GAN: End-to-End Generative Adversarial Network for Multivariate Time Series Imputation.
Weakly Supervised Multi-Label Learning via Label Enhancement.
AttnSense: Multi-level Attention Mechanism For Multimodal Human Activity Recognition.
Monte Carlo Tree Search for Policy Optimization.
Coarse-to-Fine Image Inpainting via Region-wise Convolutions and Non-Local Correlation.
On Principled Entropy Exploration in Policy Optimization.
Anytime Bottom-Up Rule Learning for Knowledge Graph Completion.
Unsupervised Hierarchical Temporal Abstraction by Simultaneously Learning Expectations and Representations.
Meta-Learning for Low-resource Natural Language Generation in Task-oriented Dialogue Systems.
Robust Flexible Feature Selection via Exclusive L21 Regularization.
Advantage Amplification in Slowly Evolving Latent-State Environments.
Deep Variational Koopman Models: Inferring Koopman Observations for Uncertainty-Aware Dynamics Modeling and Control.
DyAt Nets: Dynamic Attention Networks for State Forecasting in Cyber-Physical Systems.
Outlier-Robust Multi-Aspect Streaming Tensor Completion and Factorization.
Incremental Learning of Planning Actions in Model-Based Reinforcement Learning.
Group LASSO with Asymmetric Structure Estimation for Multi-Task Learning.
Hill Climbing on Value Estimates for Search-control in Dyna.
Indirect Trust is Simple to Establish.
Exploiting Interaction Links for Node Classification with Deep Graph Neural Networks.
Improving Cross-lingual Entity Alignment via Optimal Transport.
Fine-grained Event Categorization with Heterogeneous Graph Convolutional Networks.
A Practical Semi-Parametric Contextual Bandit.
Graph Space Embedding.
An Atari Model Zoo for Analyzing, Visualizing, and Comparing Deep Reinforcement Learning Agents.
Improving representation learning in autoencoders via multidimensional interpolation and dual regularizations.
Scalable Bayesian Non-linear Matrix Completion.
Noise-Resilient Similarity Preserving Network Embedding for Social Networks.
Fairwalk: Towards Fair Graph Embedding.
Automated Machine Learning with Monte-Carlo Tree Search.
Successor Options: An Option Discovery Framework for Reinforcement Learning.
Unifying the Stochastic and the Adversarial Bandits with Knapsack.
Label distribution learning with label-specific features.
Label Distribution Learning with Label Correlations via Low-Rank Approximation.
Closed-Loop Memory GAN for Continual Learning.
Complementary Learning for Overcoming Catastrophic Forgetting Using Experience Replay.
Discovering Regularities from Traditional Chinese Medicine Prescriptions via Bipartite Embedding Model.
A Degeneracy Framework for Scalable Graph Autoencoders.
Deterministic Routing between Layout Abstractions for Multi-Scale Classification of Visually Rich Documents.
SynthNet: Learning to Synthesize Music End-to-End.
Weakly Supervised Multi-task Learning for Semantic Parsing.
Community Detection and Link Prediction via Cluster-driven Low-rank Matrix Completion.
On the Effectiveness of Low Frequency Perturbations.
A Part Power Set Model for Scale-Free Person Retrieval.
Rapid Performance Gain through Active Model Reuse.
A Convergence Analysis of Distributed SGD with Communication-Efficient Gradient Sparsification.
Quadruply Stochastic Gradients for Large Scale Nonlinear Semi-Supervised AUC Optimization.
Soft Policy Gradient Method for Maximum Entropy Deep Reinforcement Learning.
Gradient Boosting with Piece-Wise Linear Regression Trees.
The Pupil Has Become the Master: Teacher-Student Model-Based Word Embedding Distillation with Ensemble Learning.
A Principled Approach for Learning Task Similarity in Multitask Learning.
Structure Learning for Safe Policy Improvement.
Play and Prune: Adaptive Filter Pruning for Deep Model Compression.
Solving Continual Combinatorial Selection via Deep Reinforcement Learning.
Playing FPS Games With Environment-Aware Hierarchical Reinforcement Learning.
Parallel Wasserstein Generative Adversarial Nets with Multiple Discriminators.
Finding Statistically Significant Interactions between Continuous Features.
Fast and Robust Multi-View Multi-Task Learning via Group Sparsity.
Multiplicative Sparse Feature Decomposition for Efficient Multi-View Multi-Task Learning.
Adversarial Imitation Learning from Incomplete Demonstrations.
Heavy-ball Algorithms Always Escape Saddle Points.
MEGAN: A Generative Adversarial Network for Multi-View Network Embedding.
Metric Learning on Healthcare Data with Incomplete Modalities.
HMLasso: Lasso with High Missing Rate.
Deeply-learned Hybrid Representations for Facial Age Estimation.
AugBoost: Gradient Boosting Enhanced with Step-Wise Feature Augmentation.
Adversarial Graph Embedding for Ensemble Clustering.
Hierarchical Inter-Attention Network for Document Classification with Multi-Task Learning.
Image Captioning with Compositional Neural Module Networks.
Imitation Learning from Video by Leveraging Proprioception.
Exchangeability and Kernel Invariance in Trained MLPs.
Deeper Connections between Neural Networks and Gaussian Processes Speed-up Active Learning.
Object Detection based Deep Unsupervised Hashing.
Ensemble-based Ultrahigh-dimensional Variable Screening.
Learning to Interpret Satellite Images using Wikipedia.
DeepCU: Integrating both Common and Unique Latent Information for Multimodal Sentiment Analysis.
Interpolation Consistency Training for Semi-supervised Learning.
Sharing Experience in Multitask Reinforcement Learning.
Planning with Expectation Models.
Recurrent Existence Determination Through Policy Optimization.
Boundary Perception Guidance: A Scribble-Supervised Semantic Segmentation Approach.
Attributed Graph Clustering: A Deep Attentional Embedding Approach.
Spectral Perturbation Meets Incomplete Multi-view Data.
Measuring Structural Similarities in Finite MDPs.
Discriminative and Correlative Partial Multi-Label Learning.
DMRAN: A Hierarchical Fine-Grained Attention-Based Network for Recommendation.
CLVSA: A Convolutional LSTM Based Variational Sequence-to-Sequence Model with Attention for Predicting Trends of Financial Markets.
Classification with Label Distribution Learning.
Attributed Subspace Clustering.
Deep Cascade Generation on Point Sets.
Discrete Binary Coding based Label Distribution Learning.
Differentially Private Iterative Gradient Hard Thresholding for Sparse Learning.
MUSICAL: Multi-Scale Image Contextual Attention Learning for Inpainting.
Partial Label Learning with Unlabeled Data.
Heterogeneous Graph Matching Networks for Unknown Malware Detection.
Modeling Multi-Purpose Sessions for Next-Item Recommendations via Mixture-Channel Purpose Routing Networks.
Multi-view Clustering via Late Fusion Alignment Maximization.
COP: Customized Deep Model Compression via Regularized Correlation-Based Filter-Level Pruning.
Position Focused Attention Network for Image-Text Matching.
Tag2Gauss: Learning Tag Representations via Gaussian Distribution in Tagged Networks.
Weak Supervision Enhanced Generative Network for Question Generation.
Unified Embedding Model over Heterogeneous Information Network for Personalized Recommendation.
Interactive Reinforcement Learning with Dynamic Reuse of Prior Knowledge from Human and Agent Demonstrations.
Hierarchical Diffusion Attention Network.
Learning Multi-Objective Rewards and User Utility Function in Contextual Bandits for Personalized Ranking.
Learning for Tail Label Data: A Label-Specific Feature Approach.
Bayesian Uncertainty Matching for Unsupervised Domain Adaptation.
RobustTrend: A Huber Loss with a Combined First and Second Order Difference Regularization for Time Series Trend Filtering.
Neural News Recommendation with Attentive Multi-View Learning.
PD-GAN: Adversarial Learning for Personalized Diversity-Promoting Recommendation.
Feature Evolution Based Multi-Task Learning for Collaborative Filtering with Social Trust.
Multi-View Multi-Label Learning with View-Specific Information Extraction.
Trend-Aware Tensor Factorization for Job Skill Demand Analysis.
Graph Convolutional Networks on User Mobility Heterogeneous Graphs for Social Relationship Inference.
BPAM: Recommendation Based on BP Neural Network with Attention Mechanism.
Incremental Few-Shot Learning for Pedestrian Attribute Recognition.
Reparameterizable Subset Sampling via Continuous Relaxations.
CFM: Convolutional Factorization Machines for Context-Aware Recommendation.
Adversarial Incomplete Multi-view Clustering.
Graph Contextualized Self-Attention Network for Session-based Recommendation.
Spatio-Temporal Attentive RNN for Node Classification in Temporal Attributed Graphs.
Learning a Generative Model for Fusing Infrared and Visible Images via Conditional Generative Adversarial Network with Dual Discriminators.
Topology Attack and Defense for Graph Neural Networks: An Optimization Perspective.
MR-GNN: Multi-Resolution and Dual Graph Neural Network for Predicting Structured Entity Interactions.
Commit Message Generation for Source Code Changes.
Latent Semantics Encoding for Label Distribution Learning.
Learning Image-Specific Attributes by Hyperbolic Neighborhood Graph Propagation.
Zero-shot Metric Learning.
On the Convergence of (Stochastic) Gradient Descent with Extrapolation for Non-Convex Minimization.
Transfer of Temporal Logic Formulas in Reinforcement Learning.
Deep Spectral Kernel Learning.
Deep Correlated Predictive Subspace Learning for Incomplete Multi-View Semi-Supervised Classification.
Multi-scale Information Diffusion Prediction with Reinforced Recurrent Networks.
Learning Strictly Orthogonal p-Order Nonnegative Laplacian Embedding via Smoothed Iterative Reweighted Method.
Low-Bit Quantization for Attributed Network Representation Learning.
Topology Optimization based Graph Convolutional Network.
Dual Self-Paced Graph Convolutional Network: Towards Reducing Attribute Distortions Induced by Topology.
Masked Graph Convolutional Network.
Deep Multi-Task Learning with Adversarial-and-Cooperative Nets.
Legal Judgment Prediction via Multi-Perspective Bi-Feedback Network.
Comprehensive Semi-Supervised Multi-Modal Learning.
SPAGAN: Shortest Path Graph Attention Network.
On the Estimation of Treatment Effect with Text Covariates.
Privacy-Preserving Stacking with Application to Cross-organizational Diabetes Prediction.
Multi-View Multiple Clustering.
Amalgamating Filtered Knowledge: Learning Task-customized Student from Multi-task Teachers.
A Vectorized Relational Graph Convolutional Network for Multi-Relational Network Alignment.
Distributed Collaborative Feature Selection Based on Intermediate Representation.
Out-of-sample Node Representation Learning for Heterogeneous Graph in Real-time Android Malware Detection.
Neural Network based Continuous Conditional Random Field for Fine-grained Crime Prediction.
BN-invariant Sharpness Regularizes the Training Model to Better Generalization.
Geometric Understanding for Unsupervised Subspace Learning.
Belief Propagation Network for Hard Inductive Semi-Supervised Learning.
Metatrace Actor-Critic: Online Step-Size Tuning by Meta-gradient Descent for Reinforcement Learning Control.
Semi-supervised Three-dimensional Reconstruction Framework with GAN.
Interpreting and Evaluating Neural Network Robustness.
VAEGAN: A Collaborative Filtering Framework based on Adversarial Variational Autoencoders.
Adaptive User Modeling with Long and Short-Term Preferences for Personalized Recommendation.
Progressive Transfer Learning for Person Re-identification.
DARec: Deep Domain Adaptation for Cross-Domain Recommendation via Transferring Rating Patterns.
KCNN: Kernel-wise Quantization to Remarkably Decrease Multiplications in Convolutional Neural Network.
Experience Replay Optimization.
Positive and Unlabeled Learning with Label Disambiguation.
Generalized Majorization-Minimization for Non-Convex Optimization.
STAR-GCN: Stacked and Reconstructed Graph Convolutional Networks for Recommender Systems.
Light-Weight Hybrid Convolutional Network for Liver Tumor Segmentation.
ProNE: Fast and Scalable Network Representation Learning.
Towards Robust ResNet: A Small Step but a Giant Leap.
High Dimensional Bayesian Optimization via Supervised Dimension Reduction.
Efficient Non-parametric Bayesian Hawkes Processes.
Inferring Substitutable Products with Deep Network Embedding.
Quaternion Collaborative Filtering for Recommendation.
Feature-level Deeper Self-Attention Network for Sequential Recommendation.
Attributed Graph Clustering via Adaptive Graph Convolution.
InteractionNN: A Neural Network for Learning Hidden Features in Sparse Prediction.
Multi-Group Encoder-Decoder Networks to Fuse Heterogeneous Data for Next-Day Air Quality Prediction.
Taming the Noisy Gradient: Train Deep Neural Networks with Small Batch Sizes.
Accelerated Inference Framework of Sparse Neural Network Based on Nested Bitmask Structure.
DANE: Domain Adaptive Network Embedding.
ATTAIN: Attention-based Time-Aware LSTM Networks for Disease Progression Modeling.
Scalable Block-Diagonal Locality-Constrained Projective Dictionary Learning.
Open-Ended Long-Form Video Question Answering via Hierarchical Convolutional Self-Attention Networks.
Localizing Unseen Activities in Video via Image Query.
Multi-Prototype Networks for Unconstrained Set-based Face Recognition.
GAN-EM: GAN Based EM Learning Framework.
Large Scale Evolving Graphs with Burst Detection.
AddGraph: Anomaly Detection in Dynamic Graph Using Attention-based Temporal GCN.
Metadata-driven Task Relation Discovery for Multi-task Learning.
BeatGAN: Anomalous Rhythm Detection using Adversarially Generated Time Series.
Latent Distribution Preserving Deep Subspace Clustering.
Reinforcement Learning Experience Reuse with Policy Residual Representation.
Collaborative Metric Learning with Memory Network for Multi-Relational Recommender Systems.
One-Shot Texture Retrieval with Global Context Metric.
HDI-Forest: Highest Density Interval Regression Forest.
Prediction of Mild Cognitive Impairment Conversion Using Auxiliary Information.
Simultaneous Representation Learning and Clustering for Incomplete Multi-view Data.
Persistence Bag-of-Words for Topological Data Analysis.
Exploiting the Sign of the Advantage Function to Learn Deterministic Policies in Continuous Domains.
Predicting the Visual Focus of Attention in Multi-Person Discussion Videos.
A Quantum-inspired Classical Algorithm for Separable Non-negative Matrix Factorization.
MLRDA: A Multi-Task Semi-Supervised Learning Framework for Drug-Drug Interaction Prediction.
Combining ADMM and the Augmented Lagrangian Method for Efficiently Handling Many Constraints.
Hierarchical Graph Convolutional Networks for Semi-supervised Node Classification.
Playing Card-Based RTS Games with Deep Reinforcement Learning.
FSM: A Fast Similarity Measurement for Gene Regulatory Networks via Genes' Influence Power.
Pseudo Supervised Matrix Factorization in Discriminative Subspace.
Representation Learning-Assisted Click-Through Rate Prediction.
Dynamic Electronic Toll Collection via Multi-Agent Deep Reinforcement Learning with Edge-Based Graph Convolutional Networks.
FireCast: Leveraging Deep Learning to Predict Wildfire Spread.
Faster Distributed Deep Net Training: Computation and Communication Decoupled Stochastic Gradient Descent.
Randomized Adversarial Imitation Learning for Autonomous Driving.
Scaling Fine-grained Modularity Clustering for Massive Graphs.
Node Embedding over Temporal Graphs.
Medical Concept Embedding with Multiple Ontological Representations.
Learning Shared Vertex Representation in Heterogeneous Graphs with Convolutional Networks for Recommendation.
Dual-Path in Dual-Path Network for Single Image Dehazing.
Disparity-preserved Deep Cross-platform Association for Cross-platform Video Recommendation.
Predicting dominance in multi-person videos.
Procedural Generation of Initial States of Sokoban.
DeepInspect: A Black-box Trojan Detection and Mitigation Framework for Deep Neural Networks.
VulSniper: Focus Your Attention to Shoot Fine-Grained Vulnerabilities.
Real-Time Adversarial Attacks.
Explainable Fashion Recommendation: A Semantic Attribute Region Guided Approach.
Model-Agnostic Adversarial Detection by Random Perturbations.
Musical Composition Style Transfer via Disentangled Timbre Representations.
Multiple Policy Value Monte Carlo Tree Search.
Robustra: Training Provable Robust Neural Networks over Reference Adversarial Space.
Dilated Convolution with Dilated GRU for Music Source Separation.
Locate-Then-Detect: Real-time Web Attack Detection via Attention-based Deep Neural Networks.
Data Poisoning against Differentially-Private Learners: Attacks and Defenses.
LogAnomaly: Unsupervised Detection of Sequential and Quantitative Anomalies in Unstructured Logs.
Decidability of Model Checking Multi-Agent Systems with Regular Expressions against Epistemic HS Specifications.
Heterogeneous Gaussian Mechanism: Preserving Differential Privacy in Deep Learning with Provable Robustness.
Demystifying the Combination of Dynamic Slicing and Spectrum-based Fault Localization.
Equally-Guided Discriminative Hashing for Cross-modal Retrieval.
A Privacy Preserving Collusion Secure DCOP Algorithm.
Two-Stage Generative Models of Simulating Training Data at The Voxel Level for Large-Scale Microscopy Bioimage Segmentation.
Lower Bound of Locally Differentially Private Sparse Covariance Matrix Estimation.
Principal Component Analysis in the Local Differential Privacy Model.
Binarized Collaborative Filtering with Distilling Graph Convolutional Network.
Novel Collaborative Filtering Recommender Friendly to Privacy Protection.
Adversarial Examples for Graph Data: Deep Insights into Attack and Defense.
FABA: An Algorithm for Fast Aggregation against Byzantine Attacks in Distributed Neural Networks.
BAYHENN: Combining Bayesian Deep Learning and Homomorphic Encryption for Secure DNN Inference.
Toward Efficient Navigation of Massive-Scale Geo-Textual Streams.
Temporal Pyramid Pooling Convolutional Neural Network for Cover Song Identification.
Data Poisoning Attack against Knowledge Graph Embedding.
On Privacy Protection of Latent Dirichlet Allocation Model Training.
K-Core Maximization: An Edge Addition Approach.
Pivotal Relationship Identification: The K-Truss Minimization Problem.
Early Discovery of Emerging Entities in Microblogs.
Neural Program Induction for KBQA Without Gold Programs or Query Annotations.
Medical Concept Representation Learning from Multi-source Data.
Multi-Domain Sentiment Classification Based on Domain-Aware Embedding and Attention.
A Latent Variable Model for Learning Distributional Relation Vectors.
Generating Multiple Diverse Responses with Multi-Mapping and Posterior Mapping Selection.
Sentiment-Controllable Chinese Poetry Generation.
From Words to Sentences: A Progressive Learning Approach for Zero-resource Machine Translation with Visual Pivots.
Learning towards Abstractive Timeline Summarization.
Coreference Aware Representation Learning for Neural Named Entity Recognition.
Learning Assistance from an Adversarial Critic for Multi-Outputs Prediction.
End-to-End Multi-Perspective Matching for Entity Resolution.
Difficulty Controllable Generation of Reading Comprehension Questions.
Modeling Source Syntax and Semantics for Neural AMR Parsing.
CNN-Based Chinese NER with Lexicon Rethinking.
Dual Visual Attention Network for Visual Dialog.
AmazonQA: A Review-Based Question Answering Task.
Answering Binary Causal Questions Through Large-Scale Text Mining: An Evaluation Using Cause-Effect Pairs from Human Experts.
GSN: A Graph-Structured Network for Multi-Party Dialogues.
Leap-LSTM: Enhancing Long Short-Term Memory for Text Categorization.
Relation Extraction Using Supervision from Topic Knowledge of Relation Labels.
Representation Learning with Weighted Inner Product for Universal Approximation of General Similarities.
Incorporating Structural Information for Better Coreference Resolution.
Knowledge Base Question Answering with Topic Units.
Adversarial Transfer for Named Entity Boundary Detection with Pointer Networks.
Towards Discriminative Representation Learning for Speech Emotion Recognition.
Self-attentive Biaffine Dependency Parsing.
Reading selectively via Binary Input Gated Recurrent Unit.
Learning to Select Knowledge for Response Generation in Dialog Systems.
Deep Mask Memory Network with Semantic Dependency and Context Moment for Aspect Level Sentiment Classification.
Exploring and Distilling Cross-Modal Information for Image Captioning.
Network Embedding with Dual Generation Tasks.
Building Personalized Simulator for Interactive Search.
A Dual Reinforcement Learning Framework for Unsupervised Text Style Transfer.
Unsupervised Neural Aspect Extraction with Sememes.
Randomized Greedy Search for Structured Prediction: Amortized Inference and Learning.
Aspect-Based Sentiment Classification with Attentive Neural Turing Machines.
Learning Task-Specific Representation for Novel Words in Sequence Labeling.
Improving Cross-Domain Performance for Relation Extraction via Dependency Prediction and Information Flow Control.
Learn to Select via Hierarchical Gate Mechanism for Aspect-Based Sentiment Analysis.
Aligning Learning Outcomes to Learning Resources: A Lexico-Semantic Spatial Approach.
A Deep Generative Model for Code Switched Text.
Knowledge Aware Semantic Concept Expansion for Image-Text Matching.
Exploiting Persona Information for Diverse Generation of Conversational Responses.
Cold-Start Aware Deep Memory Network for Multi-Entity Aspect-Based Sentiment Analysis.
GANs for Semi-Supervised Opinion Spam Detection.
PRoFET: Predicting the Risk of Firms from Event Transcripts.
Unsupervised Embedding Enhancements of Knowledge Graphs using Textual Associations.
Swell-and-Shrink: Decomposing Image Captioning by Transformation and Summarization.
T-CVAE: Transformer-Based Conditioned Variational Autoencoder for Story Completion.
Robust Embedding with Multi-Level Structures for Link Prediction.
Revealing Semantic Structures of Texts: Multi-grained Framework for Automatic Mind-map Generation.
Correct-and-Memorize: Learning to Translate from Interactive Revisions.
Modeling Noisy Hierarchical Types in Fine-Grained Entity Typing: A Content-Based Weighting Approach.
Mask and Infill: Applying Masked Language Model for Sentiment Transfer.
Relation-Aware Entity Alignment for Heterogeneous Knowledge Graphs.
RTHN: A RNN-Transformer Hierarchical Network for Emotion Cause Extraction.
Sharing Attention Weights for Fast Transformer.
A Goal-Driven Tree-Structured Neural Model for Math Word Problems.
Dual-View Variational Autoencoders for Semi-Supervised Text Matching.
Earlier Attention? Aspect-Aware LSTM for Aspect-Based Sentiment Analysis.
Polygon-Net: A General Framework for Jointly Boosting Multiple Unsupervised Neural Machine Translation Models.
Neural Collective Entity Linking Based on Recurrent Random Walk Network Learning.
Robust Audio Adversarial Example for a Physical Attack.
HorNet: A Hierarchical Offshoot Recurrent Network for Improving Person Re-ID via Image Captioning.
Knowledge-enhanced Hierarchical Attention for Community Question Answering with Multi-task and Adaptive Learning.
Knowledgeable Storyteller: A Commonsense-Driven Generative Model for Visual Storytelling.
Triplet Enhanced AutoEncoder: Model-free Discriminative Network Embedding.
Improving Multilingual Sentence Embedding using Bi-directional Dual Encoder with Additive Margin Softmax.
Utilizing Non-Parallel Text for Style Transfer by Making Partial Comparisons.
Graph-based Neural Sentence Ordering.
Refining Word Representations by Manifold Learning.
Beyond Word Attention: Using Segment Attention in Neural Relation Extraction.
Adapting BERT for Target-Oriented Multimodal Sentiment Classification.
Modeling both Context- and Speaker-Sensitive Dependence for Emotion Detection in Multi-speaker Conversations.
Extracting Entities and Events as a Single Task Using a Transition-Based Neural Model.
Multi-view Knowledge Graph Embedding for Entity Alignment.
Quantum-Inspired Interactive Networks for Conversational Sentiment Analysis.
A Document-grounded Matching Network for Response Selection in Retrieval-based Chatbots.
Recurrent Neural Network for Text Classification with Hierarchical Multiscale Dense Connections.
RLTM: An Efficient Neural IR Framework for Long Documents.
Dynamically Route Hierarchical Structure Representation to Attentive Capsule for Text Classification.
Sequence Generation: From Both Sides to the Middle.
Getting in Shape: Word Embedding SubSpaces.
A Span-based Joint Model for Opinion Target Extraction and Target Sentiment Classification.
Earliest-Completion Scheduling of Contract Algorithms with End Guarantees.
Finding Optimal Solutions in HTN Planning - A SAT-based Approach.
Faster Dynamic Controllability Checking in Temporal Networks with Integer Bounds.
Regular Decision Processes: A Model for Non-Markovian Domains.
Strong Fully Observable Non-Deterministic Planning with LTL and LTLf Goals.
Counterexample-Guided Strategy Improvement for POMDPs Using Recurrent Neural Networks.
Influence of State-Variable Constraints on Partially Observable Monte Carlo Planning.
Online Probabilistic Goal Recognition over Nominal Models.
Generalized Potential Heuristics for Classical Planning.
Subgoal-Based Temporal Abstraction in Monte-Carlo Tree Search.
Fair Online Allocation of Perishable Goods and its Application to Electric Vehicle Charging.
Dynamic logic of parallel propositional assignments and its applications to planning.
Approximability of Constant-horizon Constrained POMDP.
Bayesian Inference of Linear Temporal Logic Specifications for Contrastive Explanations.
Partitioning Techniques in LTLf Synthesis.
Adaptive Thompson Sampling Stacks for Memory Bounded Open-Loop Planning.
A Novel Distribution-Embedded Neural Network for Sensor-Based Activity Recognition.
Pattern Selection for Optimal Classical Planning with Saturated Cost Partitioning.
Scheduling Jobs with Stochastic Processing Time on Parallel Identical Machines.
On Computational Complexity of Pickup-and-Delivery Problems with Precedence Constraints or Time Windows.
Merge-and-Shrink Task Reformulation for Classical Planning.
Steady-State Policy Synthesis for Verifiable Control.
Energy-Efficient Slithering Gait Exploration for a Snake-Like Robot Based on Reinforcement Learning.
The Parameterized Complexity of Motion Planning for Snake-Like Robots.
Unsupervised Learning of Monocular Depth and Ego-Motion using Conditional PatchGANs.
Region Deformer Networks for Unsupervised Depth Estimation from Unconstrained Monocular Videos.
Statistical Guarantees for the Robustness of Bayesian Neural Networks.
Lifted Message Passing for Hybrid Probabilistic Inference.
Bayesian Parameter Estimation for Nonlinear Dynamics Using Sensitivity Analysis.
Thompson Sampling on Symmetric Alpha-Stable Bandits.
On Constrained Open-World Probabilistic Databases.
An End-to-End Community Detection Model: Integrating LDA into Markov Random Field via Factor Graph.
Exact Bernoulli Scan Statistics using Binary Decision Diagrams.
Hyper-parameter Tuning under a Budget Constraint.
Cutset Bayesian Networks: A New Representation for Learning Rao-Blackwellised Graphical Models.
Ranked Programming.
ISLF: Interest Shift and Latent Factors Combination Model for Session-based Recommendation.
DiffChaser: Detecting Disagreements for Deep Neural Networks.
SparseSense: Human Activity Recognition from Highly Sparse Sensor Data-streams Using Set-based Neural Networks.
Governance by Glass-Box: Implementing Transparent Moral Bounds for AI Behaviour.
Decision Making for Improving Maritime Traffic Safety Using Constraint Programming.
Evaluating the Interpretability of the Knowledge Compilation Map: Communicating Logical Statements Effectively.
AI-powered Posture Training: Application of Machine Learning in Sitting Posture Recognition Using the LifeChair Smart Cushion.
Improving Law Enforcement Daily Deployment Through Machine Learning-Informed Optimization under Uncertainty.
Risk Assessment for Networked-guarantee Loans Using High-order Graph Attention Representation.
PI-Bully: Personalized Cyberbullying Detection with Peer Influence.
The Price of Local Fairness in Multistage Selection.
Enhancing Stock Movement Prediction with Adversarial Training.
Safe Contextual Bayesian Optimization for Sustainable Room Temperature PID Control Tuning.
DDL: Deep Dictionary Learning for Predictive Phenotyping.
Improving Customer Satisfaction in Bike Sharing Systems through Dynamic Repositioning.
mdfa: Multi-Differential Fairness Auditor for Black Box Classifiers.
CounterFactual Regression with Importance Sampling Weights.
MINA: Multilevel Knowledge-Guided Attention for Modeling Electrocardiography Signals.
RDPD: Rich Data Helps Poor Data via Imitation.
Systematic Conservation Planning for Sustainable Land-use Policies: A Constrained Partitioning Approach to Reserve Selection and Design..
Truly Batch Apprenticeship Learning with Deep Successor Features.
Scribble-to-Painting Transformation with Multi-Task Generative Adversarial Networks.
Diversity-Inducing Policy Gradient: Using Maximum Mean Discrepancy to Find a Set of Diverse Policies.
KitcheNette: Predicting and Ranking Food Ingredient Pairings using Siamese Neural Network.
MNN: Multimodal Attentional Neural Networks for Diagnosis Prediction.
Global Robustness Evaluation of Deep Neural Networks with Provable Guarantees for the Hamming Distance.
Pre-training of Graph Augmented Transformers for Medication Recommendation.
Three-quarter Sibling Regression for Denoising Observational Data.
Daytime Sleepiness Level Prediction Using Respiratory Information.
Simultaneous Prediction Intervals for Patient-Specific Survival Curves.
Controllable Neural Story Plot Generation via Reward Shaping.
Bidirectional Active Learning with Gold-Instance-Based Human Training.
Group-Fairness in Influence Maximization.
Failure-Scenario Maker for Rule-Based Agent using Multi-agent Adversarial Reinforcement Learning and its Application to Autonomous Driving.
Protecting Neural Networks with Hierarchical Random Switching: Towards Better Robustness-Accuracy Trade-off for Stochastic Defenses.
Who Should Pay the Cost: A Game-theoretic Model for Government Subsidized Investments to Improve National Cybersecurity.
Automatic Grassland Degradation Estimation Using Deep Learning.
Balanced Ranking with Diversity Constraints.
A Decomposition Approach for Urban Anomaly Detection Across Spatiotemporal Data.
Learning Interpretable Relational Structures of Hinge-loss Markov Random Fields.
K-margin-based Residual-Convolution-Recurrent Neural Network for Atrial Fibrillation Detection.
LTL and Beyond: Formal Languages for Reward Function Specification in Reinforcement Learning.
Playgol: Learning Programs Through Play.
Learning Relational Representations with Auto-encoding Logic Programs.
A Comparative Study of Distributional and Symbolic Paradigms for Relational Learning.
Learning Hierarchical Symbolic Representations to Support Interactive Task Learning and Knowledge Transfer.
EL Embeddings: Geometric Construction of Models for the Description Logic EL++.
How Well Do Machines Perform on IQ tests: a Comparison Study on a Large-Scale Dataset.
Synthesizing Datalog Programs using Numerical Relaxation.
A Refined Understanding of Cost-optimal Planning with Polytree Causal Graphs.
Closed-World Semantics for Conjunctive Queries with Negation over ELH-bottom Ontologies.
Quality Control Attack Schemes in Crowdsourcing.
Do We Need Many-valued Logics for Incomplete Information?.
Addressing Age-Related Bias in Sentiment Analysis.
Sharpness of the Satisfiability Threshold for Non-Uniform Random k-SAT.
A Dual Approach to Verify and Train Deep Networks.
The Provable Virtue of Laziness in Motion Planning.
Clause Learning and New Bounds for Graph Coloring.
On Guiding Search in HTN Planning with Classical Planning Heuristics.
The Power of Context in Networks: Ideal Point Models with Social Interactions.
On Causal Identification under Markov Equivalence.
Meta-Interpretive Learning Using HEX-Programs.
A Walkthrough for the Principle of Logit Separation.
Delayed Impact of Fair Machine Learning.
Impact of Consuming Suggested Items on the Assessment of Recommendations in User Studies on Recommender Systems.
Discovering Reliable Dependencies from Data: Hardness and Improved Algorithms.
Not All FPRASs are Equal: Demystifying FPRASs for DNF-Counting (Extended Abstract).
Constraint Games for Stable and Optimal Allocation of Demands in SDN.
Optimally Efficient Bidirectional Search.
Trust Dynamics and Transfer across Human-Robot Interaction Tasks: Bayesian and Neural Computational Models.
Differentiable Physics and Stable Modes for Tool-Use and Manipulation Planning - Extended Abtract.
Causal Embeddings for Recommendation: An Extended Abstract.
Taskonomy: Disentangling Task Transfer Learning.
Adversarial Attacks on Neural Networks for Graph Data.
Integrating Knowledge and Reasoning in Image Understanding.
A Replication Study of Semantics in Argumentation.
A Survey on Hierarchical Planning - One Abstract Idea, Many Concrete Realizations.
Counterfactuals in Explainable Artificial Intelligence (XAI): Evidence from Human Reasoning.
Deep Learning for Video Captioning: A Review.
Learning and Inference for Structured Prediction: A Unifying Perspective.
Automated Essay Scoring: A Survey of the State of the Art.
A Survey of Reinforcement Learning Informed by Natural Language.
Social Media-based User Embedding: A Literature Review.
Recent Advances in Imitation Learning from Observation.
Sequential Recommender Systems: Challenges, Progress and Prospects.
Leveraging Human Guidance for Deep Reinforcement Learning Tasks.
Learning in the Machine: Random Backpropagation and the Deep Learning Channel (Extended Abstract).
Complexity Bounds for the Controllability of Temporal Networks with Conditions, Disjunctions, and Uncertainty (Extended Abstract).
A Core Method for the Weak Completion Semantics with Skeptical Abduction (Extended Abstract).
Complexity of Fundamental Problems in Probabilistic Abstract Argumentation: Beyond Independence (Extended Abstract).
Shielded Base Contraction (Extended Abstract).
Implicitly Coordinated Multi-Agent Path Finding under Destination Uncertainty: Success Guarantees and Computational Complexity (Extended Abstract).
Teaching AI Agents Ethical Values Using Reinforcement Learning and Policy Orchestration.
On the Responsibility for Undecisiveness in Preferred and Stable Labellings in Abstract Argumentation (Extended Abstract).
The Quest For "Always-On" Autonomous Mobile Robots.
Integrating Learning with Game Theory for Societal Challenges.
Multiagent Decision Making and Learning in Urban Environments.
From Data to Knowledge Engineering for Cybersecurity.
AI Planning for Enterprise: Putting Theory Into Practice.
Domain-Dependent and Domain-Independent Problem Solving Techniques.
What Does the Evidence Say? Models to Help Make Sense of the Biomedical Literature.
Conditional Preference Network with Constraints and Uncertainty.
Constraint Solving and Optimization Using Evolutionary Techniques.
Visionary Security: Using Uncertain Real-Time Information in Signaling Games.
AI in Recruiting. Multi-agent Systems Architecture for Ethical and Legal Auditing.
A Similarity Measurement Method Based on Graph Kernel for Disconnected Graphs.
Finding Justifications by Approximating Core for Large-scale Ontologies.
Teaching Robots to Interact with Humans in a Smart Environment.
Vision beyond Pixels: Visual Reasoning via Blocksworld Abstractions.
A Unified Mathematical Approach for Foraging and Construction Systems in a 1, 000, 000 Robot Swarm.
Can Meta-Interpretive Learning outperform Deep Reinforcement Learning of Evaluable Game strategies?.
Unsupervised Multi-view Learning.
Intelligent Agent for Assessing and Guiding Rehabilitation Exercises.
Optimizing Interactive Systems with Data-Driven Objectives.
Split Q Learning: Reinforcement Learning with Two-Stream Rewards.
Event Prediction in Complex Social Graphs using One-Dimensional Convolutional Neural Network.
Towards Architecture-Agnostic Neural Transfer: a Knowledge-Enhanced Approach.
Technical, Hard and Explainable Question Answering (THE-QA).
Preference Elicitation and Explanation in Iterative Planning.
Intelligent Querying in Camera Networks for Efficient Target Tracking.
Safe and Sample-Efficient Reinforcement Learning Algorithms for Factored Environments.
Deep Learning with Relational Logic Representations.
Matching with Constraints.
Cautious Rule-Based Collective Inference.
The Design of Human Oversight in Autonomous Weapon Systems.
A Compliance Checking Framework for DNN Models.
Adversarial Machine Learning with Double Oracle.
AI at the Margins: Data, Decisions, and Inclusive Social Impact.
Self-Organizing Incremental Neural Networks for Continual Learning.
Evolutionary Learning of Existential Rules.
Entity Alignment for Cross-lingual Knowledge Graph with Graph Convolutional Networks.
Personal Context Recognition via Skeptical Learning.
OpenMarkov, an Open-Source Tool for Probabilistic Graphical Models.
Explainable Deep Neural Networks for Multivariate Time Series Predictions.
Multi-Agent Path Finding on Ozobots.
Hintikka's World: Scalable Higher-order Knowledge.
AntProphet: an Intention Mining System behind Alipay's Intelligent Customer Service Bot.
Crowd View: Converting Investors' Opinions into Indicators.
VEST: A System for Vulnerability Exploit Scoring & Timing.
Demonstration of PerformanceNet: A Convolutional Neural Network Model for Score-to-Audio Music Generation.
InterSpot: Interactive Spammer Detection in Social Media.
Embodied Conversational AI Agents in a Multi-modal Multi-agent Competitive Dialogue.
A Mobile Application for Sound Event Detection.
The Open Vault Challenge - Learning How to Build Calibration-Free Interactive Systems by Cracking the Code of a Vault.
Agent-based Decision Support for Pain Management in Primary Care Settings.
DISPUTool - A tool for the Argumentative Analysis of Political Debates.
Contextual Typeahead Sticker Suggestions on Hike Messenger.
The pywmi Framework and Toolbox for Probabilistic Inference using Weighted Model Integration.
ERICA and WikiTalk.
Design and Implementation of a Disambiguity Framework for Smart Voice Controlled Devices.
Neural Discourse Segmentation.
CoTrRank: Trust Evaluation of Users and Tweets.
Mappa Mundi: An Interactive Artistic Mind Map Generator with Artificial Imagination.
CRSRL: Customer Routing System Using Reinforcement Learning.
ACTA A Tool for Argumentative Clinical Trial Analysis.
A Quantitative Analysis Platform for PD-L1 Immunohistochemistry based on Point-level Supervision Model.
SAGE: A Hybrid Geopolitical Event Forecasting System.
Reagent: Converting Ordinary Webpages into Interactive Software Agents.
AiD-EM: Adaptive Decision Support for Electricity Markets Negotiations.
Deep Reinforcement Learning for Ride-sharing Dispatching and Repositioning.
GraspSnooker: Automatic Chinese Commentary Generation for Snooker Videos.
Multi-Agent Visualization for Explaining Federated Learning.
Fair and Explainable Dynamic Engagement of Crowd Workers.
An Online Intelligent Visual Interaction System.
DeepRec: An Open-source Toolkit for Deep Learning based Recommendation.
ATTENet: Detecting and Explaining Suspicious Tax Evasion Groups.
Intelligent Decision Support for Improving Power Management.
