Anytime Capacity Expansion in Medical Residency Match by Monte Carlo Tree Search.
Socially Intelligent Genetic Agents for the Emergence of Explicit Norms.
An EF2X Allocation Protocol for Restricted Additive Valuations.
Better Collective Decisions via Uncertainty Reduction.
How Should We Vote? A Comparison of Voting Systems within Social Networks.
Public Signaling in Bayesian Ad Auctions.
Mixed Strategies for Security Games with General Defending Requirements.
Envy-Free and Pareto-Optimal Allocations for Agents with Asymmetric Random Valuations.
Achieving Envy-Freeness with Limited Subsidies under Dichotomous Valuations.
Transparency, Detection and Imitation in Strategic Classification.
Time-Constrained Participatory Budgeting Under Uncertain Project Costs.
Tolerance is Necessary for Stability: Single-Peaked Swap Schelling Games.
General Opinion Formation Games with Social Group Membership.
Fair Equilibria in Sponsored Search Auctions: The Advertisers' Perspective.
Understanding Distance Measures Among Elections.
Toward Policy Explanations for Multi-Agent Reinforcement Learning.
Distortion in Voting with Top-t Preferences.
Let's Agree to Agree: Targeting Consensus for Incomplete Preferences through Majority Dynamics.
Incentives in Social Decision Schemes with Pairwise Comparison Preferences.
Single-Peaked Opinion Updates.
When Votes Change and Committees Should (Not).
Network Creation with Homophilic Agents.
VidyutVanika21: An Autonomous Intelligent Broker for Smart-grids.
Optimal Anonymous Independent Reward Scheme Design.
Goal Consistency: An Effective Multi-Agent Cooperative Method for Multistage Tasks.
On the Convergence of Fictitious Play: A Decomposition Approach.
Two-Sided Matching over Social Networks.
A Formal Model for Multiagent Q-Learning Dynamics on Regular Graphs.
Preserving Consistency in Multi-Issue Liquid Democracy.
Voting in Two-Crossing Elections.
Multi-Agent Intention Progression with Reward Machines.
An Analysis of the Linear Bilateral ANAC Domains Using the MiCRO Benchmark Strategy.
Approval with Runoff.
The Complexity of Envy-Free Graph Cutting.
Parameterized Complexity of Hotelling-Downs with Party Nominees.
Online Approval Committee Elections.
On the Ordinal Invariance of Power Indices on Coalitional Games.
Invasion Dynamics in the Biased Voter Process.
Efficient Resource Allocation with Secretive Agents.
Contests to Incentivize a Target Group.
Representation Matters: Characterisation and Impossibility Results for Interval Aggregation.
Insight into Voting Problem Complexity Using Randomized Classes.
Approximate Strategyproof Mechanisms for the Additively Separable Group Activity Selection Problem.
Picking the Right Winner: Why Tie-Breaking in Crowdsourcing Contests Matters.
Can Buyers Reveal for a Better Deal?
Two for One & One for All: Two-Sided Manipulation in Matching Markets.
Phragmén Rules for Degressive and Regressive Proportionality.
Forgiving Debt in Financial Network Games.
On Discrete Truthful Heterogeneous Two-Facility Location.
Plurality Veto: A Simple Voting Rule Achieving Optimal Metric Distortion.
The Dichotomous Affiliate Stable Matching Problem: Approval-Based Matching with Applicant-Employer Relations.
Light Agents Searching for Hot Information.
Explaining Preferences by Multiple Patterns in Voters' Behavior.
Biased Majority Opinion Dynamics: Exploiting Graph k-domination.
Modelling the Dynamics of Multi-Agent Q-learning: The Stochastic Effects of Local Interaction and Incomplete Information.
Propositional Gossip Protocols under Fair Schedulers.
Proportional Budget Allocations: Towards a Systematization.
Parameterized Algorithms for Kidney Exchange.
Fixing Knockout Tournaments With Seeds.
Group Wisdom at a Price: Jury Theorems with Costly Information.
Automated Synthesis of Mechanisms.
Robust Solutions for Multi-Defender Stackelberg Security Games.
I Will Have Order! Optimizing Orders for Fair Reviewer Assignment.
Fair, Individually Rational and Cheap Adjustment.
Exploring the Benefits of Teams in Multiagent Learning.
The Power of Media Agencies in Ad Auctions: Improving Utility through Coordinated Bidding.
Transfer Learning Based Adaptive Automated Negotiating Agent Framework.
Multiwinner Elections under Minimax Chamberlin-Courant Rule in Euclidean Space.
Near-Tight Algorithms for the Chamberlin-Courant and Thiele Voting Rules.
Maxmin Participatory Budgeting.
How to Sample Approval Elections?
Search-Based Testing of Reinforcement Learning.
Real-Time BDI Agents: A Model and Its Implementation.
Max-Sum with Quadtrees for Decentralized Coordination in Continuous Domains.
Strategy Proof Mechanisms for Facility Location with Capacity Limits.
Modelling the Dynamics of Regret Minimization in Large Agent Populations: a Master Equation Approach.
Monotone-Value Neural Networks: Exploiting Preference Monotonicity in Combinatorial Assignment.
Fourier Analysis-based Iterative Combinatorial Auctions.
Manipulating Elections by Changing Voter Perceptions.
Fast and Fine-grained Autoscaler for Streaming Jobs with Reinforcement Learning.
Mechanism Design with Predictions.
Efficient Multi-Agent Communication via Shapley Message Value.
On the Complexity of Calculating Approval-Based Winners in Candidates-Embedded Metrics.
Environment Design for Biased Decision Makers.
Multi-Agent Concentrative Coordination with Decentralized Task Representation.
Correlation-Based Algorithm for Team-Maxmin Equilibrium in Multiplayer Extensive-Form Games.
Strategyproof Mechanisms for Group-Fair Facility Location Problems.
Evolutionary Approach to Security Games with Signaling.
Detecting Out-Of-Context Objects Using Graph Contextual Reasoning Network.
Axiomatic Foundations of Explainability.
On Preferred Abductive Explanations for Decision Trees and Random Forests.
Individual Fairness Guarantees for Neural Networks.
How Does Frequency Bias Affect the Robustness of Neural Image Classifiers against Common Corruption and Adversarial Perturbations?
Learn to Reverse DNNs from AI Programs Automatically.
CAT: Customized Adversarial Training for Improved Robustness.
PPT: Backdoor Attacks on Pre-trained Models via Poisoned Prompt Tuning.
SoFaiR: Single Shot Fair Representation Learning.
Fairness without the Sensitive Attribute via Causal Variational Autoencoder.
Taking Situation-Based Privacy Decisions: Privacy Assistants Working with Humans.
Model Stealing Defense against Exploiting Information Leak through the Interpretation of Deep Neural Nets.
Investigating and Explaining the Frequency Bias in Image Classification.
AttExplainer: Explain Transformer via Attention by Reinforcement Learning.
Counterfactual Interpolation Augmentation (CIA): A Unified Approach to Enhance Fairness and Explainability of DNN.
BayCon: Model-agnostic Bayesian Counterfactual Generator.
What Does My GNN Really Capture? On Exploring Internal GNN Representations.
Shielding Federated Learning: Robust Aggregation with Adaptive Client Selection.
Anti-Forgery: Towards a Stealthy and Robust DeepFake Disruption Attack via Adversarial Perceptual-aware Perturbations.
Cluster Attack: Query-based Adversarial Attacks on Graph with Graph-Dependent Priors.
MetaFinger: Fingerprinting the Deep Neural Networks with Meta-training.
Approximately EFX Allocations for Indivisible Chores.
MotionMixer: MLP-based 3D Human Body Pose Forecasting.
Event-driven Video Deblurring via Spatio-Temporal Relation-Aware Network.
KPN-MFI: A Kernel Prediction Network with Multi-frame Interaction for Video Inverse Tone Mapping.
Zero-Shot Logit Adjustment.
Uncertainty-Aware Representation Learning for Action Segmentation.
AutoAlign: Pixel-Instance Feature Aggregation for Multi-Modal 3D Object Detection.
Unsupervised Multi-Modal Medical Image Registration via Discriminator-Free Image-to-Image Translation.
SpanConv: A New Convolution via Spanning Kernel Space for Lightweight Pansharpening.
Robust Single Image Dehazing Based on Consistent and Contrast-Assisted Reconstruction.
I²R-Net: Intra- and Inter-Human Relation Network for Multi-Person Pose Estimation.
Region-Aware Metric Learning for Open World Semantic Segmentation via Meta-Channel Aggregation.
MNet: Rethinking 2D/3D Networks for Anisotropic Medical Image Segmentation.
ICGNet: Integration Context-based Reverse-Contour Guidance Network for Polyp Segmentation.
SVTR: Scene Text Recognition with a Single Visual Model.
Learning Coated Adversarial Camouflages for Object Detectors.
D-DPCC: Deep Dynamic Point Cloud Compression via 3D Motion Prediction.
SparseTT: Visual Tracking with Sparse Transformers.
Lightweight Bimodal Network for Single-Image Super-Resolution via Symmetric CNN and Recursive Transformer.
Region-Aware Temporal Inconsistency Learning for DeepFake Video Detection.
Learning Target-aware Representation for Visual Tracking via Informative Interactions.
Exploring Fourier Prior for Single Image Rain Removal.
Rethinking Image Aesthetics Assessment: Models, Datasets and Benchmarks.
Self-supervised Semantic Segmentation Grounded in Visual Concepts.
Semantic Compression Embedding for Generative Zero-Shot Learning.
ScaleFormer: Revisiting the Transformer-based Backbones from a Scale-wise Perspective for Medical Image Segmentation.
AQT: Adversarial Query Transformers for Domain Adaptive Object Detection.
DANet: Image Deraining via Dynamic Association Learning.
SatFormer: Saliency-Guided Abnormality-Aware Transformer for Retinal Disease Classification in Fundus Image.
Domain Generalization through the Lens of Angular Invariance.
Online Hybrid Lightweight Representations Learning: Its Application to Visual Tracking.
Robustifying Vision Transformer without Retraining from Scratch by Test-Time Class-Conditional Feature Alignment.
Attention-guided Contrastive Hashing for Long-tailed Image Retrieval.
Beyond the Prototype: Divide-and-conquer Proxies for Few-shot Segmentation.
PlaceNet: Neural Spatial Representation Learning with Multimodal Attention.
What is Right for Me is Not Yet Right for You: A Dataset for Grounding Relative Directions via Multi-Task Learning.
Learning to Assemble Geometric Shapes.
Iterative Geometry-Aware Cross Guidance Network for Stereo Image Inpainting.
Representation Learning for Compressed Video Action Recognition via Attentive Cross-modal Interaction with Motion Enhancement.
Self-Guided Hard Negative Generation for Unsupervised Person Re-Identification.
MMNet: Muscle Motion-Guided Network for Micro-Expression Recognition.
ER-SAN: Enhanced-Adaptive Relation Self-Attention Network for Image Captioning.
RePFormer: Refinement Pyramid Transformer for Robust Facial Landmark Detection.
Dite-HRNet: Dynamic Lightweight High-Resolution Network for Human Pose Estimation.
Learning Graph-based Residual Aggregation Network for Group Activity Recognition.
TCCNet: Temporally Consistent Context-Free Network for Semi-supervised Video Polyp Segmentation.
PRNet: Point-Range Fusion Network for Real-Time LiDAR Semantic Segmentation.
Unsupervised Embedding and Association Network for Multi-Object Tracking.
Multi-View Visual Semantic Embedding.
Self-supervised Learning and Adaptation for Single Image Dehazing.
Feature Dense Relevance Network for Single Image Dehazing.
RMGN: A Regional Mask Guided Network for Parser-free Virtual Try-on.
Learning to Estimate Object Poses without Real Image Annotations.
Intrinsic Image Decomposition by Pursuing Reflectance Image.
FQ-ViT: Post-Training Quantization for Fully Quantized Vision Transformer.
MA-ViT: Modality-Agnostic Vision Transformers for Face Anti-Spoofing.
Dynamic Group Transformer: A General Vision Transformer Backbone with Dynamic Group Attention.
Cost Ensemble with Gradient Selecting for GANs.
TopoSeg: Topology-aware Segmentation for Point Clouds.
Biological Instance Segmentation with a Superpixel-Guided Graph.
Vision Shared and Representation Isolated Network for Person Search.
Copy Motion From One to Another: Fake Motion Video Generation.
Deep Video Harmonization With Color Mapping Consistency.
Learning Multi-dimensional Edge Feature-based AU Relation Graph for Facial Action Unit Recognition.
Long-Short Term Cross-Transformer in Compressed Domain for Few-Shot Video Classification.
Improved Deep Unsupervised Hashing with Fine-grained Semantic Similarity Mining for Multi-Label Image Retrieval.
Learning Degradation Uncertainty for Unsupervised Real-world Image Super-resolution.
Continual Semantic Segmentation Leveraging Image-level Labels and Rehearsal.
Multilevel Hierarchical Network with Multiscale Sampling for Video Question Answering.
Source-Adaptive Discriminative Kernels based Network for Remote Sensing Pansharpening.
SimMC: Simple Masked Contrastive Learning of Skeleton Representations for Unsupervised Person Re-Identification.
ChimeraMix: Image Classification on Small Datasets via Masked Feature Mixing.
IDPT: Interconnected Dual Pyramid Transformer for Face Super-Resolution.
A Unified Framework for Adversarial Attack and Defense in Constrained Feature Space.
Emotion-Controllable Generalized Talking Face Generation.
Harnessing Fourier Isovists and Geodesic Interaction for Long-Term Crowd Flow Prediction.
Boundary-Guided Camouflaged Object Detection.
Dynamic Domain Generalization.
Video Frame Interpolation Based on Deformable Kernel Region.
Hypertron: Explicit Social-Temporal Hypergraph Framework for Multi-Agent Forecasting.
Automatic Recognition of Emotional Subgroups in Images.
Augmenting Anchors by the Detector Itself.
Absolute Wrong Makes Better: Boosting Weakly Supervised Object Detection via Negative Deterministic Information.
Iterative Few-shot Semantic Segmentation from Image Label Text.
Spatiality-guided Transformer for 3D Dense Captioning on Point Clouds.
Adaptive Convolutional Dictionary Network for CT Metal Artifact Reduction.
KUNet: Imaging Knowledge-Inspired Single HDR Image Reconstruction.
I2CNet: An Intra- and Inter-Class Context Information Fusion Network for Blastocyst Segmentation.
PACE: Predictive and Contrastive Embedding for Unsupervised Action Segmentation.
Double-Check Soft Teacher for Semi-Supervised Object Detection.
RePre: Improving Self-Supervised Vision Transformer with Reconstructive Pre-training.
Uncertainty-Guided Pixel Contrastive Learning for Semi-Supervised Medical Image Segmentation.
CARD: Semi-supervised Semantic Segmentation via Class-agnostic Relation based Denoising.
Corner Affinity: A Robust Grouping Algorithm to Make Corner-guided Detector Great Again.
Multi-scale Spatial Representation Learning via Recursive Hermite Polynomial Networks.
A Decoder-free Transformer-like Architecture for High-efficiency Single Image Deraining.
Eliminating Backdoor Triggers for Deep Neural Networks Using Attention Relation Graph Distillation.
SCMT: Self-Correction Mean Teacher for Semi-supervised Object Detection.
Boosting Multi-Label Image Classification with Complementary Parallel Self-Distillation.
Webly-Supervised Fine-Grained Recognition with Partial Label Learning.
BiCo-Net: Regress Globally, Match Locally for Robust 6D Pose Estimation.
Towards Adversarially Robust Deep Image Denoising.
Weakening the Influence of Clothing: Universal Clothing Attribute Disentanglement for Person Re-Identification.
Multi-level Consistency Learning for Semi-supervised Domain Adaptation.
Perceptual Learned Video Compression with Recurrent Conditional GAN.
CrowdFormer: An Overlap Patching Vision Transformer for Top-Down Crowd Counting.
Entity-aware and Motion-aware Transformers for Language-driven Action Localization.
Learning Prototype via Placeholder for Zero-shot Recognition.
Learning Implicit Body Representations from Double Diffusion Based Neural Radiance Fields.
RAPQ: Rescuing Accuracy for Power-of-Two Low-bit Post-training Quantization.
Learning Sparse Interpretable Features For NAS Scoring From Liver Biopsy Images.
Learning to Hash Naturally Sorts.
Multi-Proxy Learning from an Entropy Optimization Perspective.
To Fold or Not to Fold: a Necessary and Sufficient Condition on Batch-Normalization Layers Folding.
S2 Transformer for Image Captioning.
Towards Universal Backward-Compatible Representation Learning.
Region-level Contrastive and Consistency Learning for Semi-Supervised Semantic Segmentation.
Improving Transferability of Adversarial Examples with Virtual Step and Auxiliary Gradients.
Plane Geometry Diagram Parsing.
SAR-to-Optical Image Translation via Neural Partial Differential Equations.
A Probabilistic Code Balance Constraint with Compactness and Informativeness Enhancement for Deep Supervised Hashing.
CATrans: Context and Affinity Transformer for Few-Shot Segmentation.
Few-Shot Adaptation of Pre-Trained Networks for Domain Shift.
Enhancing the Transferability of Adversarial Examples with Random Patch.
Visual Emotion Representation Learning via Emotion-Aware Pre-training.
Distilling Inter-Class Distance for Semantic Segmentation.
Domain Adversarial Learning for Color Constancy.
Domain Adaptation via Maximizing Surrogate Mutual Information.
C3-STISR: Scene Text Image Super-resolution with Triple Clues.
Learning to Generate Image Source-Agnostic Universal Adversarial Perturbations.
Test-time Fourier Style Calibration for Domain Generalization.
Visual Similarity Attention.
Imperceptible Backdoor Attack: From Input Space to Feature Representation.
Rainy WCity: A Real Rainfall Dataset with Diverse Conditions for Semantic Driving Scene Understanding.
HifiHead: One-Shot High Fidelity Neural Head Synthesis with 3D Control.
Hierarchical Bilevel Learning with Architecture and Loss Search for Hadamard-based Image Restoration.
A Solver + Gradient Descent Training Algorithm for Deep Neural Networks.
Fine-grained Complexity of Partial Minimum Satisfiability.
QCDCL with Cube Learning or Pure Literal Elimination - What is Best?
Combining Constraint Solving and Bayesian Techniques for System Optimization.
DPSampler: Exact Weighted Sampling Using Dynamic Programming.
A Multivariate Complexity Analysis of Qualitative Reasoning Problems.
Accelerated Multiplicative Weights Update Avoids Saddle Points Almost Always.
Large Neighbourhood Search for Anytime MaxSAT Solving.
Online Matching with Controllable Rewards and Arrival Probabilities.
Encoding Probabilistic Graphical Models into Stochastic Boolean Satisfiability.
Degradation Accordant Plug-and-Play for Low-Rank Tensor Completion.
Using Constraint Programming and Graph Representation Learning for Generating Interpretable Cloud Security Policies.
Best Heuristic Identification for Constraint Satisfaction.
AllSATCC: Boosting AllSAT Solving with Efficient Component Analysis.
Automated Program Analysis: Revisiting Precondition Inference through Constraint Acquisition.
Threshold-free Pattern Mining Meets Multi-Objective Optimization: Application to Association Rules.
An Exact MaxSAT Algorithm: Further Observations and Further Improvements.
Inverting 43-step MD4 via Cube-and-Conquer.
BandMaxSAT: A Local Search MaxSAT Solver with Multi-armed Bandit.
A Strengthened Branch and Bound Algorithm for the Maximum Common (Connected) Subgraph Problem.
Doubly Sparse Asynchronous Learning for Stochastic Composite Optimization.
Hypergraph Structure Learning for Hypergraph Neural Networks.
Entity Alignment with Reliable Path Reasoning and Relation-aware Heterogeneous Graph Transformer.
Non-Euclidean Self-Organizing Maps.
Can Abnormality be Detected by Graph Neural Networks?
Robust High-Dimensional Classification From Few Positive Examples.
Vertically Federated Graph Neural Network for Privacy-Preserving Node Classification.
Meta-Learning Based Knowledge Extrapolation for Knowledge Graphs in the Federated Setting.
Mutual Distillation Learning Network for Trajectory-User Linking.
Towards Robust Dense Retrieval via Local Ranking Alignment.
Filtration-Enhanced Graph Transformation.
Triformer: Triangular, Variable-Specific Attentions for Long Sequence Multivariate Time Series Forecasting.
CADET: Calibrated Anomaly Detection for Mitigating Hardness Bias.
Private Semi-Supervised Federated Learning.
Feature and Instance Joint Selection: A Reinforcement Learning Perspective.
MetaER-TTE: An Adaptive Meta-learning Model for En Route Travel Time Estimation.
When Transfer Learning Meets Cross-City Urban Flow Prediction: Spatio-Temporal Adaptation Matters.
Disentangling the Computational Complexity of Network Untangling.
Modeling Precursors for Temporal Knowledge Graph Reasoning via Auto-encoder Structure.
Self-supervised Graph Neural Networks for Multi-behavior Recommendation.
Constrained Adaptive Projection with Pretrained Features for Anomaly Detection.
Quaternion Ordinal Embedding.
MERIT: Learning Multi-level Representations on Temporal Graphs.
GraphDIVE: Graph Classification by Mixture of Diverse Experts.
End-to-End Open-Set Semi-Supervised Node Classification with Out-of-Distribution Detection.
A Sparse-Motif Ensemble Graph Convolutional Network against Over-smoothing.
CGMN: A Contrastive Graph Matching Network for Self-Supervised Graph Similarity Learning.
RAW-GNN: RAndom Walk Aggregation based Graph Neural Network.
Gromov-Wasserstein Discrepancy with Local Differential Privacy for Distributed Structural Graphs.
TGNN: A Joint Semi-supervised Framework for Graph-level Classification.
HashNWalk: Hash and Random Walk Based Anomaly Detection in Hyperedge Streams.
MLP4Rec: A Pure MLP Architecture for Sequential Recommendations.
Community Question Answering Entity Linking via Leveraging Auxiliary Data.
TiRGN: Time-Guided Recurrent Graph Network with Local-Global Historical Patterns for Temporal Knowledge Graph Reasoning.
Discrete Listwise Personalized Ranking for Fast Top-N Recommendation with Implicit Feedback.
Adapt to Adaptation: Learning Personalization for Cross-Silo Federated Learning.
Reconciling Cognitive Modeling with Knowledge Forgetting: A Continuous Time-aware Neural Network Approach.
Continual Federated Learning Based on Knowledge Distillation.
Physics-Informed Long-Sequence Forecasting From Multi-Resolution Spatiotemporal Data.
Raising the Bar in Graph-level Anomaly Detection.
Poisoning Deep Learning Based Recommender Model in Federated Learning Scenarios.
Towards Resolving Propensity Contradiction in Offline Recommender Learning.
Federated Learning on Heterogeneous and Long-Tailed Data via Classifier Re-Training with Federated Features.
Long-term Spatio-Temporal Forecasting via Dynamic Multiple-Graph Attention.
Beyond Homophily: Structure-aware Path Aggregation Graph Neural Network.
Personalized Federated Learning with Contextualized Generalization.
Positive-Unlabeled Learning with Adversarial Data Augmentation for Knowledge Graph Completion.
Anomaly Detection by Leveraging Incomplete Anomalous Knowledge with Anomaly-Aware Bidirectional GANs.
MEIM: Multi-partition Embedding Interaction Beyond Block Term Format for Efficient and Expressive Link Prediction.
HCFRec: Hash Collaborative Filtering via Normalized Flow with Structural Consensus for Efficient Recommendation.
Augmenting Knowledge Graphs for Better Link Prediction.
FAITH: Few-Shot Graph Classification with Hierarchical Task Graphs.
Language Models as Knowledge Embeddings.
Ensemble Multi-Relational Graph Neural Networks.
CTL-MTNet: A Novel CapsNet and Transfer Learning-Based Mixed Task Net for Single-Corpus and Cross-Corpus Speech Emotion Recognition.
Multi-Graph Fusion Networks for Urban Region Embedding.
Understanding and Mitigating Data Contamination in Deep Anomaly Detection: A Kernel-based Approach.
Decentralized Unsupervised Learning of Visual Representations.
FedCG: Leverage Conditional GAN for Protecting Privacy and Maintaining Competitive Performance in Federated Learning.
Subgraph Neighboring Relations Infomax for Inductive Link Prediction on Knowledge Graphs.
GOCPT: Generalized Online Canonical Polyadic Tensor Factorization and Completion.
Trading Hard Negatives and True Negatives: A Debiased Contrastive Collaborative Filtering Approach.
Regularized Graph Structure Learning with Semantic Knowledge for Multi-variates Time-Series Forecasting.
CERT: Continual Pre-training on Sketches for Library-oriented Code Generation.
Reconstruction Enhanced Multi-View Contrastive Learning for Anomaly Detection on Attributed Networks.
Dynamic Graph Learning Based on Hierarchical Memory for Origin-Destination Demand Prediction.
GRELEN: Multivariate Time Series Anomaly Detection from the Perspective of Graph Relational Learning.
Enhancing Sequential Recommendation with Graph Contrastive Learning.
T-SMOTE: Temporal-oriented Synthetic Minority Oversampling Technique for Imbalanced Time Series Classification.
MFAN: Multi-modal Feature-enhanced Attention Networks for Rumor Detection.
Table2Graph: Transforming Tabular Data to Unified Weighted Graph.
Bridging Differential Privacy and Byzantine-Robustness via Model Aggregation.
Spiking Graph Convolutional Networks.
Data-Free Adversarial Knowledge Distillation for Graph Neural Networks.
Proximity Enhanced Graph Neural Networks with Channel Contrast.
On the Utility of Prediction Sets in Human-AI Teams.
Multi-Tier Platform for Cognizing Massive Electroencephalogram.
Multi-Level Firing with Spiking DS-ResNet: Enabling Better and Deeper Directly-Trained Spiking Neural Networks.
Forming Effective Human-AI Teams: Building Machine Learning Models that Complement the Capabilities of Multiple Experts.
Efficient and Accurate Conversion of Spiking Neural Network with Burst Spikes.
Semi-Supervised Imitation Learning of Team Policies from Suboptimal Demonstrations.
Signed Neuron with Memory: Towards Simple, Accurate and High-Efficient ANN-SNN Conversion.
Rethinking InfoNCE: How Many Negative Samples Do You Need?
On Preferences and Priority Rules in Abstract Argumentation.
Beyond Strong-Cyclic: Doing Your Best in Stochastic Environments.
Annotated Sequent Calculi for Paraconsistent Reasoning and Their Relations to Logical Argumentation.
Limits and Possibilities of Forgetting in Abstract Argumentation.
Body-Decoupled Grounding via Solving: A Novel Approach on the ASP Bottleneck.
Verification and Monitoring for First-Order LTL with Persistence-Preserving Quantification over Finite and Infinite Traces.
The Limits of Morality in Strategic Games.
On Verifying Expectations and Observations of Intelligent Agents.
Personalized Federated Learning With a Graph.
On the Complexity of Enumerating Prime Implicants from Decision-DNNF Circuits.
LTLf Synthesis as AND-OR Graph Search: Knowledge Compilation at Work.
Epistemic Logic of Likelihood and Belief.
LTL on Weighted Finite Traces: Formal Foundations and Algorithms.
Abstract Argumentation Frameworks with Marginal Probabilities.
Plausibility Reasoning via Projected Answer Set Counting - A Hybrid Approach.
Frontiers and Exact Learning of ELI Queries under DL-Lite Ontologies.
Simulating Sets in Answer Set Programming.
Linear Temporal Logic Modulo Theories over Finite Traces.
A Computationally Grounded Logic of 'Seeing-to-it-that'.
Possibilistic Logic Underlies Abstract Dialectical Frameworks.
Lexicographic Entailment, Syntax Splitting and the Drowning Problem.
Computing Concept Referring Expressions for Queries on Horn ALC Ontologies.
The Egocentric Logic of Preferences.
In Data We Trust: The Logic of Trust-Based Beliefs.
Conditional Independence for Iterated Belief Revision.
Search Space Expansion for Efficient Incremental Inductive Logic Programming from Streamed Data.
Explanations for Negative Query Answers under Inconsistency-Tolerant Semantics.
Causes of Effects: Learning Individual Responses from Population Data.
Inverse Problems for Gradual Semantics.
Learning Higher-Order Logic Programs From Failures.
Revision by Comparison for Ranking Functions.
Considering Constraint Monotonicity and Foundedness in Answer Set Programming.
Updating Probability Intervals with Uncertain Inputs.
Simple and Effective Relation-based Embedding Propagation for Knowledge Representation Learning.
Human Parity on CommonsenseQA: Augmenting Self-Attention with External Attention.
GL-RG: Global-Local Representation Granularity for Video Captioning.
FedDUAP: Federated Learning with Dynamic Update and Adaptive Pruning Using Shared Data on the Server.
Synthesis of Maximally Permissive Strategies for LTLf Specifications.
Learning Label Initialization for Time-Dependent Harmonic Extension.
Fixed-Budget Best-Arm Identification in Structured Bandits.
One Weird Trick to Improve Your Semi-Weakly Supervised Semantic Segmentation Model.
Logit Mixing Training for More Reliable and Accurate Prediction.
Adversarial Explanations for Knowledge Graph Embeddings.
Not a Number: Identifying Instance Features for Capability-Oriented Evaluation.
Posistive-Unlabeled Learning via Optimal Transport and Margin Distribution.
Neural Contextual Anomaly Detection for Time Series.
Rethinking the Promotion Brought by Contrastive Learning to Semi-Supervised Node Classification.
Self-Supervised Mutual Learning for Dynamic Scene Reconstruction of Spiking Camera.
DDDM: A Brain-Inspired Framework for Robust Classification.
Better Embedding and More Shots for Few-shot Learning.
Heterogeneous Ensemble Knowledge Transfer for Training Large Models in Federated Learning.
Can We Find Neurons that Cause Unrealistic Images in Deep Generative Networks?
Geometric Transformer for End-to-End Molecule Properties Prediction.
Multiband VAE: Latent Space Alignment for Knowledge Consolidation in Continual Learning.
Reinforcement Learning with Option Machines.
Coherent Probabilistic Aggregate Queries on Long-horizon Forecasts.
Taylor-Lagrange Neural Ordinary Differential Equations: Toward Fast Training and Evaluation of Neural ODEs.
Residual Contrastive Learning for Image Reconstruction: Learning Transferable Representations from Noisy Images.
Function-words Adaptively Enhanced Attention Networks for Few-Shot Inverse Relation Classification.
Multi-Vector Embedding on Networks with Taxonomies.
Fixed-Budget Pure Exploration in Multinomial Logit Bandits.
Learning Unforgotten Domain-Invariant Representations for Online Unsupervised Domain Adaptation.
Comparison Knowledge Translation for Generalizable Image Classification.
Non-Cheating Teaching Revisited: A New Probabilistic Machine Teaching Model.
DeepExtrema: A Deep Learning Approach for Forecasting Block Maxima in Time Series Data.
Multi-view Unsupervised Graph Representation Learning.
A Reinforcement Learning-Informed Pattern Mining Framework for Multivariate Time Series Classification.
Bootstrapping Informative Graph Augmentation via A Meta Learning Approach.
Learning First-Order Rules with Differentiable Logic Program Semantics.
Attributed Graph Clustering with Dual Redundancy Reduction.
Sample Complexity Bounds for Robustly Learning Decision Lists against Evasion Attacks.
RoboGNN: Robustifying Node Classification under Link Perturbation.
Option Transfer and SMDP Abstraction with Successor Features.
To Trust or Not To Trust Prediction Scores for Membership Inference Attacks.
Leveraging Class Abstraction for Commonsense Reinforcement Learning via Residual Policy Gradient Methods.
Learning Continuous Graph Structure with Bilevel Programming for Graph Neural Networks.
SHAPE: An Unified Approach to Evaluate the Contribution and Cooperation of Individual Modalities.
Enhancing Unsupervised Domain Adaptation via Semantic Similarity Constraint for Medical Image Segmentation.
Type-aware Embeddings for Multi-Hop Reasoning over Knowledge Graphs.
Reconstructing Diffusion Networks from Incomplete Data.
FLS: A New Local Search Algorithm for K-means with Smaller Search Space.
Robust Reinforcement Learning as a Stackelberg Game via Adaptively-Regularized Adversarial Training.
On the Channel Pruning using Graph Convolution Network for Convolutional Neural Network Acceleration.
Graph Masked Autoencoder Enhanced Predictor for Neural Architecture Search.
Online Evasion Attacks on Recurrent Models: The Power of Hallucinating the Future.
Set Interdependence Transformer: Set-to-Sequence Neural Networks for Permutation Learning and Structure Prediction.
Relational Abstractions for Generalized Reinforcement Learning on Symbolic Problems.
Data Augmentation for Learning to Play in Text-Based Games.
Self-Predictive Dynamics for Generalization of Vision-based Reinforcement Learning.
DyGRAIN: An Incremental Learning Framework for Dynamic Graphs.
Thompson Sampling for Bandit Learning in Matching Markets.
Multi-policy Grounding and Ensemble Policy Learning for Transfer Learning with Dynamics Mismatch.
Pseudo-spherical Knowledge Distillation.
Libra-CAM: An Activation-Based Attribution Based on the Linear Approximation of Deep Neural Nets and Threshold Calibration.
SGAT: Simplicial Graph Attention Network.
Learning General Gaussian Mixture Model with Integral Cosine Similarity.
Ridgeless Regression with Random Features.
Learning from Students: Online Contrastive Distillation Network for General Continual Learning.
Cross-modal Representation Learning and Relation Reasoning for Bidirectional Adaptive Manipulation.
Neural PCA for Flow-Based Representation Learning.
Pruning-as-Search: Efficient Neural Architecture Search via Channel Pruning and Structural Reparameterization.
Rethinking the Setting of Semi-supervised Learning on Graphs.
Contrastive Multi-view Hyperbolic Hierarchical Clustering.
JueWu-MC: Playing Minecraft with Sample-efficient Hierarchical Reinforcement Learning.
Declaration-based Prompt Tuning for Visual Question Answering.
Projected Gradient Descent Algorithms for Solving Nonlinear Inverse Problems with Generative Priors.
SELC: Self-Ensemble Label Correction Improves Learning with Noisy Labels.
Exploring Binary Classification Hidden within Partial Label Learning.
Teaching LTLf Satisfiability Checking to Neural Networks.
Towards Robust Unsupervised Disentanglement of Sequential Data - A Case Study Using Music Audio.
Deep Graph Matching for Partial Label Learning.
Locally Normalized Soft Contrastive Clustering for Compact Clusters.
Game Redesign in No-regret Game Playing.
COMET Flows: Towards Generative Modeling of Multivariate Extremes and Tail Dependence.
Tessellation-Filtering ReLU Neural Networks.
A Few Seconds Can Change Everything: Fast Decision-based Attacks against DNNs.
Escaping Feature Twist: A Variational Graph Auto-Encoder for Node Clustering.
Composing Neural Learning and Symbolic Reasoning with an Application to Visual Discrimination.
Certified Robustness via Randomized Smoothing over Multiplicative Parameters of Input Transformations.
Weakly-supervised Text Classification with Wasserstein Barycenters Regularization.
Search-based Reinforcement Learning through Bandit Linear Optimization.
On the Optimization of Margin Distribution.
Understanding the Limits of Poisoning Attacks in Episodic Reinforcement Learning.
Multi-Armed Bandit Problem with Temporally-Partitioned Rewards: When Partial Feedback Counts.
Markov Abstractions for PAC Reinforcement Learning in Non-Markov Decision Processes.
PAnDR: Fast Adaptation to New Environments from Offline Experiences via Decoupling Policy and Environment Representations.
Federated Multi-Task Attention for Cross-Individual Human Activity Recognition.
Lexicographic Multi-Objective Reinforcement Learning.
Dynamic Sparse Training for Deep Reinforcement Learning.
CCLF: A Contrastive-Curiosity-Driven Learning Framework for Sample-Efficient Reinforcement Learning.
Memory Augmented State Space Model for Time Series Forecasting.
MMT: Multi-way Multi-modal Transformer for Multimodal Learning.
RecipeRec: A Heterogeneous Graph Learning Model for Recipe Recommendation.
Recipe2Vec: Multi-modal Recipe Representation Learning with Graph Neural Networks.
Stochastic Coherence Over Attention Trajectory For Continuous Learning In Video Streams.
Approximate Exploitability: Learning a Best Response.
Initializing Then Refining: A Simple Graph Attribute Imputation Network.
Bounded Memory Adversarial Bandits with Composite Anonymous Delayed Feedback.
Unsupervised Misaligned Infrared and Visible Image Fusion via Cross-Modality Image Generation and Registration.
Multi-Task Personalized Learning with Sparse Network Lasso.
IMO^3: Interactive Multi-Objective Off-Policy Optimization.
Modeling Spatio-temporal Neighbourhood for Personalized Point-of-interest Recommendation.
Multi-Player Multi-Armed Bandits with Finite Shareable Resources Arms: Learning Algorithms & Applications.
Estimation and Comparison of Linear Regions for ReLU Networks.
Self-paced Supervision for Multi-source Domain Adaptation.
Value Refinement Network (VRN).
EMGC²F: Efficient Multi-view Graph Clustering with Comprehensive Fusion.
A Unified Meta-Learning Framework for Dynamic Transfer Learning.
A Simple yet Effective Method for Graph Classification.
Stabilizing and Enhancing Link Prediction through Deepened Graph Auto-Encoders.
Automatically Gating Multi-Frequency Patterns through Rectified Continuous Bernoulli Units with Theoretical Principles.
Information Augmentation for Few-shot Node Classification.
Adversarial Bi-Regressor Network for Domain Adaptive Regression.
Ambiguity-Induced Contrastive Learning for Instance-Dependent Partial Label Learning.
Neuro-Symbolic Verification of Deep Neural Networks.
MultiQuant: Training Once for Multi-bit Quantization of Neural Networks.
MemREIN: Rein the Domain Shift for Cross-Domain Few-Shot Learning.
Active Contrastive Set Mining for Robust Audio-Visual Instance Discrimination.
On the (In)Tractability of Reinforcement Learning for LTL Objectives.
Towards Applicable Reinforcement Learning: Improving the Generalization and Sample Efficiency with Policy Ensemble.
Online ECG Emotion Recognition for Unknown Subjects via Hypergraph-Based Transfer Learning.
Towards Safe Reinforcement Learning via Constraining Conditional Value-at-Risk.
EGCN: An Ensemble-based Learning Framework for Exploring Effective Skeleton-based Rehabilitation Exercise Assessment.
Robust Weight Perturbation for Adversarial Training.
Masked Feature Generation Network for Few-Shot Learning.
Don't Touch What Matters: Task-Aware Lipschitz Data Augmentation for Visual Reinforcement Learning.
Improved Pure Exploration in Linear Bandits with No-Regret Learning.
Model-Based Offline Planning with Trajectory Pruning.
Hyperbolic Knowledge Transfer with Class Hierarchy for Few-Shot Learning.
Fine-Tuning Graph Neural Networks via Graph Topology Induced Optimal Transport.
Hierarchical Diffusion Scattering Graph Neural Network.
Penalized Proximal Policy Optimization for Safe Reinforcement Learning.
Next Point-of-Interest Recommendation with Inferring Multi-step Future Preferences.
Het2Hom: Representation of Heterogeneous Attributes into Homogeneous Concept Spaces for Categorical-and-Numerical-Attribute Data Clustering.
Learning Mixture of Neural Temporal Point Processes for Multi-dimensional Event Sequence Clustering.
Fusion Label Enhancement for Multi-Label Learning.
Learning Mixtures of Random Utility Models with Features from Incomplete Preferences.
Unsupervised Voice-Face Representation Learning by Cross-Modal Prototype Contrast.
RoSA: A Robust Self-Aligned Framework for Node-Node Graph Contrastive Learning.
Multi-Constraint Deep Reinforcement Learning for Smooth Action Control.
Subsequence-based Graph Routing Network for Capturing Multiple Risk Propagation Processes.
3E-Solver: An Effortless, Easy-to-Update, and End-to-End Solver with Semi-Supervised Learning for Breaking Text-Based Captchas.
Placing Green Bridges Optimally, with Habitats Inducing Cycles.
Membership Inference via Backdooring.
A Universal PINNs Method for Solving Partial Differential Equations with a Point Source.
A Polynomial-time Decentralised Algorithm for Coordinated Management of Multiple Intersections.
Multi-Agent Reinforcement Learning for Traffic Signal Control through Universal Communication Method.
Cumulative Stay-time Representation for Electronic Health Records in Medical Event Time Prediction.
Self-Supervised Learning with Attention-based Latent Signal Augmentation for Sleep Staging with Limited Labeled Data.
Learning Curricula for Humans: An Empirical Study with Puzzles from The Witness.
Transformer-based Objective-reinforced Generative Adversarial Network to Generate Desired Molecules.
Towards Controlling the Transmission of Diseases: Continuous Exposure Discovery over Massive-Scale Moving Objects.
Distilling Governing Laws and Source Input for Dynamical Systems from Videos.
Monolith to Microservices: Representing Application Software through Heterogeneous Graph Neural Network.
Learn Continuously, Act Discretely: Hybrid Action-Space Reinforcement Learning For Optimal Execution.
Communicative Subgraph Representation Learning for Multi-Relational Inductive Drug-Gene Interaction Prediction.
FOGS: First-Order Gradient Supervision with Learning-based Graph for Traffic Flow Forecasting.
Offline Vehicle Routing Problem with Online Bookings: A Novel Problem Formulation with Applications to Paratransit.
Local Differential Privacy Meets Computational Social Choice - Resilience under Voter Deletion.
Private Stochastic Convex Optimization and Sparse Learning with Heavy-tailed Data Revisited.
Exploring the Vulnerability of Deep Reinforcement Learning-based Emergency Control for Low Carbon Power Systems.
Heterogeneous Interactive Snapshot Network for Review-Enhanced Stock Profiling and Recommendation.
Adaptive Long-Short Pattern Transformer for Stock Investment Selection.
Bridging the Gap between Reality and Ideality of Entity Matching: A Revisting and Benchmark Re-Constrcution.
Learnability of Competitive Threshold Models.
Data-Efficient Backdoor Attacks.
TinyLight: Adaptive Traffic Signal Control on Devices with Extremely Limited Resources.
ARCANE: An Efficient Architecture for Exact Machine Unlearning.
A Smart Trader for Portfolio Management based on Normalizing Flows.
Temporality Spatialization: A Scalable and Faithful Time-Travelling Visualization for Deep Classifier Training.
Post-processing of Differentially Private Data: A Fairness Perspective.
Enhancing Entity Representations with Prompt Learning for Biomedical Entity Linking.
Aspect-based Sentiment Analysis with Opinion Tree Generation.
Speaker-Guided Encoder-Decoder Framework for Emotion Recognition in Conversation.
Learning Meta Word Embeddings by Unsupervised Weighted Concatenation of Source Embeddings.
PCVAE: Generating Prior Context for Dialogue Response Generation.
Towards Joint Intent Detection and Slot Filling via Higher-order Attention.
Effective Graph Context Representation for Document-level Machine Translation.
DictBERT: Dictionary Description Knowledge Enhanced Language Model Pre-training via Contrastive Learning.
Interpretable AMR-Based Question Decomposition for Multi-hop Question Answering.
Interactive Information Extraction by Semantic Information Graph.
Global Inference with Explicit Syntactic and Discourse Structures for Dialogue-Level Relation Extraction.
Conversational Semantic Role Labeling with Predicate-Oriented Latent Graph.
Inheriting the Wisdom of Predecessors: A Multiplex Cascade Framework for Unified Aspect-based Sentiment Analysis.
Logically Consistent Adversarial Attacks for Soft Theorem Provers.
Leveraging the Wikipedia Graph for Evaluating Word Embeddings.
Fallacious Argument Classification in Political Debates.
Improving Few-Shot Text-to-SQL with Meta Self-Training via Column Specificity.
FastDiff: A Fast Conditional Diffusion Model for High-Quality Speech Synthesis.
MuiDial: Improving Dialogue Disentanglement with Intent-Based Mutual Learning.
AdMix: A Mixed Sample Data Augmentation Method for Neural Machine Translation.
Curriculum-Based Self-Training Makes Better Few-Shot Learners for Data-to-Text Generation.
Deexaggeration.
Taylor, Can You Hear Me Now? A Taylor-Unfolding Framework for Monaural Speech Enhancement.
FastRE: Towards Fast Relation Extraction with Convolutional Encoder and Improved Cascade Binary Tagging Framework.
Neutral Utterances are Also Causes: Enhancing Conversational Causal Emotion Entailment with Social Commonsense Knowledge.
Domain-Adaptive Text Classification with Structured Knowledge from Unlabeled Data.
Parameter-Efficient Sparsity for Large Language Models Fine-Tuning.
Explicit Alignment Learning for Neural Machine Translation.
Lyra: A Benchmark for Turducken-Style Code Generation.
CUP: Curriculum Learning based Prompt Tuning for Implicit Event Argument Extraction.
Low-Resource NER by Data Augmentation With Prompting.
Generating a Structured Summary of Numerous Academic Papers: Dataset and Method.
"My nose is running." "Are you also coughing?": Building A Medical Diagnosis Agent with Interpretable Inquiry Logics.
Abstract Rule Learning for Paraphrase Generation.
Graph-based Dynamic Word Embeddings.
Searching for Optimal Subword Tokenization in Cross-domain NER.
Prompting to Distill: Boosting Data-Free Knowledge Distillation via Reinforced Prompt.
Variational Learning for Unsupervised Knowledge Grounded Dialogs.
Enhancing Text Generation via Multi-Level Knowledge Aware Reasoning.
Automatic Noisy Label Correction for Fine-Grained Entity Typing.
Control Globally, Understand Locally: A Global-to-Local Hierarchical Graph Network for Emotional Support Conversation.
Document-level Relation Extraction via Subgraph Reasoning.
Document-level Event Factuality Identification via Reinforced Multi-Granularity Hierarchical Attention Networks.
BiFSMN: Binary Neural Network for Keyword Spotting.
Training Naturalized Semantic Parsers with Very Little Data.
Relational Triple Extraction: One Step is Enough.
A Unified Strategy for Multilingual Grammatical Error Correction with Pre-trained Cross-Lingual Language Model.
On Tracking Dialogue State by Inheriting Slot Values in Mentioned Slot Pools.
Towards Discourse-Aware Document-Level Neural Machine Translation.
Learning by Interpreting.
Robust Fine-tuning via Perturbation and Interpolation from In-batch Instances.
MGAD: Learning Descriptional Representation Distilled from Distributional Semantics for Unseen Entities.
Unsupervised Context Aware Sentence Representation Pretraining for Multi-lingual Dense Retrieval.
Propose-and-Refine: A Two-Stage Set Prediction Network for Nested Named Entity Recognition.
Neural Subgraph Explorer: Reducing Noisy Information via Target-oriented Syntax Graph Pruning.
TaxoPrompt: A Prompt-based Generation Method with Taxonomic Context for Self-Supervised Taxonomy Expansion.
Robust Interpretable Text Classification against Spurious Correlations Using AND-rules with Negation.
Diversity Features Enhanced Prototypical Network for Few-shot Intent Detection.
UM4: Unified Multilingual Multiple Teacher-Student Model for Zero-Resource Neural Machine Translation.
High-resource Language-specific Training for Multilingual Neural Machine Translation.
SyntaSpeech: Syntax-Aware Generative Adversarial Text-to-Speech.
Clickbait Detection via Contrastive Variational Modelling of Text and Label.
Targeted Multimodal Sentiment Classification based on Coarse-to-Fine Grained Image-Target Matching.
Stage-wise Stylistic Headline Generation: Style Generation and Summarized Content Insertion.
Position-aware Joint Entity and Relation Extraction with Attention Mechanism.
EditSinger: Zero-Shot Text-Based Singing Voice Editing System with Diverse Prosody Modeling.
"Think Before You Speak": Improving Multi-Action Dialog Policy by Planning Single-Action Dialogs.
Charge Prediction by Constitutive Elements Matching of Crimes.
CauAIN: Causal Aware Interaction Network for Emotion Recognition in Conversations.
Reasoning over Hybrid Chain for Table-and-Text Open Domain Question Answering.
None Class Ranking Loss for Document-Level Relation Extraction.
Grape: Grammar-Preserving Rule Embedding.
Efficient Document-level Event Extraction via Pseudo-Trigger-aware Pruned Complete Graph.
Contrastive Graph Transformer Network for Personality Detection.
Explaining the Behaviour of Hybrid Systems with PDDL+ Planning.
Online Bin Packing with Predictions.
Scheduling with Untrusted Predictions.
Adaptive Information Belief Space Planning.
Tight Bounds for Hybrid Planning.
Planning with Qualitative Action-Trajectory Constraints in PDDL.
Shared Autonomy Systems with Stochastic Operator Models.
Explaining Soft-Goal Conflicts through Constraint Relaxations.
Online Planning in POMDPs with Self-Improving Simulators.
An Efficient Approach to Data Transfer Scheduling for Long Range Space Exploration.
General Optimization Framework for Recurrent Reachability Objectives.
Offline Time-Independent Multi-Agent Path Planning.
On the Computational Complexity of Model Reconciliations.
Landmark Heuristics for Lifted Classical Planning.
Competitive Analysis for Multi-Commodity Ski-Rental Problem.
An Online Learning Approach towards Far-sighted Emergency Relief Planning under Intentional Attacks in Conflict Areas.
PG3: Policy-Guided Planning for Generalized Policy Generation.
A Native Qualitative Numeric Planning Solver Based on AND/OR Graph Search.
Dynamic Car Dispatching and Pricing: Revenue and Fairness for Ridesharing Platforms.
Multi-robot Task Allocation in the Environment with Functional Tasks.
A Closed-Loop Perception, Decision-Making and Reasoning Mechanism for Human-Like Navigation.
Robust Subset Selection by Greedy and Evolutionary Pareto Optimization.
Budgeted Sequence Submodular Maximization.
Learning and Exploiting Progress States in Greedy Best-First Search.
Completeness and Diversity in Depth-First Proof-Number Search with Applications to Retrosynthesis.
Large Neighborhood Search with Decision Diagrams.
Efficient Budgeted Graph Search.
Generalisation of Alpha-Beta Search for AND-OR Graphs With Partially Ordered Values.
Efficient Neural Neighborhood Search for Pickup and Delivery Problems.
Real-Time Heuristic Search with LTLf Goals.
Reinforcement Learning for Cross-Domain Hyper-Heuristics.
Runtime Analysis of Single- and Multi-Objective Evolutionary Algorithms for Chance Constrained Optimization Problems with Normally Distributed Random Variables.
Efficient Algorithms for Monotone Non-Submodular Maximization with Partition Matroid Constraint.
Neural Network Pruning by Cooperative Coevolution.
HEA-D: A Hybrid Evolutionary Algorithm for Diversified Top-k Weight Clique Search Problem.
A Weighting-Based Tabu Search Algorithm for the p-Next Center Problem.
Summary Markov Models for Event Sequences.
Ancestral Instrument Method for Causal Inference without Complete Knowledge.
Empirical Bayesian Approaches for Robust Constraint-based Causal Discovery under Insufficient Data.
Hidden 1-Counter Markov Models and How to Learn Them.
Exchangeability-Aware Sum-Product Networks.
Learning Cluster Causal Diagrams: An Information-Theoretic Approach.
Linear Combinatorial Semi-Bandit with Causally Related Rewards.
Robustness Guarantees for Credal Bayesian Networks via Constraint Relaxation over Probabilistic Circuits.
On Attacking Out-Domain Uncertainty Estimation in Deep Neural Networks.
DPVI: A Dynamic-Weight Particle-Based Variational Inference Framework.
Deep Interactive Surface Creation from 3D Sketch Strokes.
Tradformer: A Transformer Model of Traditional Music Transcriptions.
Sound2Synth: Interpreting Sound via FM Synthesizer Parameters Estimation.
Towards Creativity Characterization of Generative Models via Group-Based Subset Scanning.
Art Creation with Multi-Conditional StyleGANs.
Threshold Designer Adaptation: Improved Adaptation for Designers in Co-creative Systems.
Automated Sifting of Stories from Simulated Storyworlds.
Universal Video Style Transfer via Crystallization, Separation, and Blending.
StyleCLIPDraw: Coupling Content and Style in Text-to-Drawing Translation.
Dataset Augmentation in Papyrology with Generative Models: A Study of Synthetic Ancient Greek Character Images.
DivSwapper: Towards Diversified Patch-based Arbitrary Style Transfer.
Music-to-Dance Generation with Optimal Transport.
Composition-aware Graphic Layout GAN for Visual-Textual Presentation Designs.
Style Fader Generative Adversarial Networks for Style Degree Controllable Artistic Style Transfer.
Captioning Bosch: A Twitter Bot.
High-Resolution and Arbitrary-Sized Chinese Landscape Painting Creation Based on Generative Adversarial Networks.
Learning to Generate Poetic Chinese Landscape Painting with Calligraphy.
Learning Pollution Maps from Mobile Phone Images.
Deciphering Environmental Air Pollution with Large Scale City Data.
Chronic Disease Management with Personalized Lab Test Response Prediction.
AggPose: Deep Aggregation Vision Transformer for Infant Pose Estimation.
Forecasting Patient Outcomes in Kidney Exchange.
A Murder and Protests, the Capitol Riot, and the Chauvin Trial: Estimating Disparate News Media Stance.
Monitoring Vegetation From Space at Extremely Fine Resolutions via Coarsely-Supervised Smooth U-Net.
Am I No Good? Towards Detecting Perceived Burdensomeness and Thwarted Belongingness from Suicide Notes.
AI Facilitated Isolations? The Impact of Recommendation-based Influence Diffusion in Human Society.
Crowd, Expert & AI: A Human-AI Interactive Approach Towards Natural Language Explanation Based COVID-19 Misinformation Detection.
Towards the Quantitative Interpretability Analysis of Citizens Happiness Prediction.
S2SNet: A Pretrained Neural Network for Superconductivity Discovery.
Creating Dynamic Checklists via Bayesian Case-Based Reasoning: Towards Decent Working Conditions for All.
A Reliability-aware Distributed Framework to Schedule Residential Charging of Electric Vehicles.
Gigs with Guarantees: Achieving Fair Wage for Food Delivery Workers.
ADVISER: AI-Driven Vaccination Intervention Optimiser for Increasing Vaccine Uptake in Nigeria.
Ownership Concentration and Wealth Inequality in Russia.
DiRe Committee : Diversity and Representation Constraints in Multiwinner Elections.
AgriBERT: Knowledge-Infused Agricultural Language Models for Matching Food and Nutrition.
CounterGeDi: A Controllable Approach to Generate Polite, Detoxified and Emotional Counterspeech.
Scalable and Memory-Efficient Algorithms for Controlling Networked Epidemic Processes Using Multiplicative Weights Update Method.
Revealing the Excitation Causality between Climate and Political Violence via a Neural Forward-Intensity Poisson Process.
Forecasting the Number of Tenants At-Risk of Formal Eviction: A Machine Learning Approach to Inform Public Policy.
Dynamic Structure Learning through Graph Neural Network for Forecasting Soil Moisture in Precision Agriculture.
Quantifying Health Inequalities Induced by Data and AI Models.
Sequential Vaccine Allocation with Delayed Feedback.
Ranked Prioritization of Groups in Combinatorial Bandit Allocation.
Conversational Inequality Through the Lens of Political Interruption.
Psychiatric Scale Guided Risky Post Screening for Early Detection of Depression.
A norm optimisation approach to SDGs: tackling poverty by acting on discrimination.
Interactive concept-map based summaries for SEND children.
Argo: Towards Small Vessel Detection for Humanitarian Purposes.
Climate Bot: A Machine Reading Comprehension System for Climate Change Question Answering.
On the Expressivity of Markov Reward (Extended Abstract).
Improving Inductive Link Prediction Using Hyper-Relational Facts (Extended Abstract).
Utilizing Treewidth for Quantitative Reasoning on Epistemic Logic Programs (Extended Abstract).
Capturing Homomorphism-Closed Decidable Queries with Existential Rules (Extended Abstract).
Deep Cooperation of CDCL and Local Search for SAT (Extended Abstract).
Scalable Anytime Planning for Multi-Agent MDPs (Extended Abstract).
Measuring Data Leakage in Machine-Learning Models with Fisher Information (Extended Abstract).
Allocating Opportunities in a Dynamic Model of Intergenerational Mobility (Extended Abstract).
Homeomorphic-Invariance of EM: Non-Asymptotic Convergence in KL Divergence for Exponential Families via Mirror Descent (Extended Abstract).
Combining Clause Learning and Branch and Bound for MaxSAT (Extended Abstract).
Open Data Science to Fight COVID-19: Winning the 500k XPRIZE Pandemic Response Challenge (Extended Abstract).
Complex Query Answering with Neural Link Predictors (Extended Abstract).
Detect, Understand, Act: A Neuro-Symbolic Hierarchical Reinforcement Learning Framework (Extended Abstract).
Computationally Efficient Optimization of Plackett-Luce Ranking Models for Relevance and Fairness (Extended Abstract).
Logic Rules Meet Deep Learning: A Novel Approach for Ship Type Classification (Extended Abstract).
Asymmetric Hybrids: Dialogues for Computational Concept Combination (Extended Abstract).
Computing Programs for Generalized Planning as Heuristic Search (Extended Abstract).
Towards Facilitating Empathic Conversations in Online Mental Health Support: A Reinforcement Learning Approach (Extended Abstract).
ProtoAI: Model-Informed Prototyping for AI-Powered Interfaces (Extended Abstract).
Black-box Audit of YouTube's Video Recommendation: Investigation of Misinformation Filter Bubble Dynamics (Extended Abstract).
Unbiased Gradient Estimation in Unrolled Computation Graphs with Persistent Evolution Strategies (Extended Abstract).
The Min-Max Complexity of Distributed Stochastic Convex Optimization with Intermittent Communication (Extended Abstract).
Statistically-Guided Deep Network Transformation to Harness Heterogeneity in Space (Extended Abstract).
Including Signed Languages in Natural Language Processing (Extended Abstract).
Learning Discrete Representations via Constrained Clustering for Effective and Efficient Dense Retrieval (Extended Abstract).
Rx-refill Graph Neural Network to Reduce Drug Overprescribing Risks (Extended Abstract).
Fair Division of Indivisible Goods: A Survey.
Text Transformations in Contrastive Self-Supervised Learning: A Review.
A Survey on Word Meta-Embedding Learning.
Image-text Retrieval: A Survey on Recent Research and Development.
Evidential Reasoning and Learning: a Survey.
Table Pre-training: A Survey on Model Architectures, Pre-training Objectives, and Downstream Tasks.
A Survey of Vision-Language Pre-Trained Models.
A Survey on Machine Learning Approaches for Modelling Intuitive Physics.
A Survey on Dialogue Summarization: Recent Advances and New Frontiers.
Legal Judgment Prediction: A Survey of the State of the Art.
Differential Privacy and Fairness in Decisions and Learning Tasks: A Survey.
Deep Learning with Logical Constraints.
Who Says What to Whom: A Survey of Multi-Party Conversations.
Survey on Efficient Training of Large Neural Networks.
Goal-Conditioned Reinforcement Learning: Problems and Solutions.
Neural Re-ranking in Multi-stage Recommender Systems: A Review.
Survey on Graph Neural Network Acceleration: An Algorithmic Perspective.
Vision-and-Language Pretrained Models: A Survey.
Predictive Coding: Towards a Future of Deep Learning beyond Backpropagation?
Deep Learning Meets Software Engineering: A Survey on Pre-Trained Models of Source Code.
Evaluation Methods for Representation Learning: A Survey.
A Unified View of Relational Deep Learning for Drug Pair Scoring.
The Shapley Value in Machine Learning.
A Survey of Machine Narrative Reading Comprehension Assessments.
Abstraction for Deep Reinforcement Learning.
Detecting and Understanding Harmful Memes: A Survey.
Data Valuation in Machine Learning: "Ingredients", Strategies, and Open Challenges.
Problem Compilation for Multi-Agent Path Finding: a Survey.
A Survey of Risk-Aware Multi-Armed Bandits.
Vision-based Intention and Trajectory Prediction in Autonomous Vehicles: A Survey.
Recent Advances on Neural Network Pruning at Initialization.
On the Opportunity of Causal Learning in Recommendation Systems: Foundation, Estimation, Prediction and Challenges.
Recent Advances in Concept Drift Adaptation Methods for Deep Learning.
Few-Shot Learning on Graphs.
Recent Advances and New Frontiers in Spiking Neural Networks.
A Survey on Gradient Inversion: Attacks, Defenses and Future Directions.
Towards Verifiable Federated Learning.
A Survey on Neural Open Information Extraction: Current Status and Future Directions.
On the First-Order Rewritability of Ontology-Mediated Queries in Linear Temporal Logic (Extended Abstract).
Bayesian Auctions with Efficient Queries (Extended Abstract).
Overlapping Communities and Roles in Networks with Node Attributes: Probabilistic Graphical Modeling, Bayesian Formulation and Variational Inference (Extended Abstract).
On Quantifying Literals in Boolean Logic and its Applications to Explainable AI (Extended Abstract).
Situation Calculus for Controller Synthesis in Manufacturing Systems with First-Order State Representation (Extended Abstract).
Making Sense of Raw Input (Extended Abstract).
Abstraction in Data-Sparse Task Transfer (Extended Abstract).
Experimental Comparison and Survey of Twelve Time Series Anomaly Detection Algorithms (Extended Abstract).
Dimensional Inconsistency Measures and Postulates in Spatio-Temporal Databases (Extended Abstract).
Local and Global Explanations of Agent Behavior: Integrating Strategy Summaries with Saliency Maps (Extended Abstract).
sunny-as2: Enhancing SUNNY for Algorithm Selection (Extended Abstract).
Intelligence in Strategic Games (Extended Abstract).
Learning Realistic Patterns from Visually Unrealistic Stimuli: Generalization and Data Anonymization (Extended Abstract).
Abstraction for Non-Ground Answer Set Programs (Extended Abstract).
A Theoretical Perspective on Hyperdimensional Computing (Extended Abstract).
Measuring the Occupational Impact of AI: Tasks, Cognitive Abilities and AI Benchmarks (Extended Abstract).
Why Bad Coffee? Explaining BDI Agent Behaviour with Valuings (Extended Abstract).
Ethics and Governance of Artificial Intelligence: A Survey of Machine Learning Researchers (Extended Abstract).
Improving the Effectiveness and Efficiency of Stochastic Neighbour Embedding with Isolation Kernel (Extended Abstract).
Irrational, but Adaptive and Goal Oriented: Humans Interacting with Autonomous Agents.
Analyzing and Designing Strategic Environments in Social Domains.
Integrating Machine Learning and Optimization to Boost Decision Making.
Interaction and Expressivity in Collective Decision-Making.
Counting, Sampling, and Synthesis: The Quest for Scalability.
Controllable Text Generation for Open-Domain Creativity and Fairness.
Towards Theoretically Grounded Evolutionary Learning.
Mechanism Design Powered by Social Interactions: A Call to Arms.
Towards New Optimized Artificial Immune Recognition Systems under the Belief Function Theory.
Extending Decision Tree to Handle Multiple Fairness Criteria.
Dynamic Bandits with Temporal Structure.
Hybrid Learning System for Large-scale Medical Image Analysis.
KRAKEN: A Novel Semantic-Based Approach for Keyphrases Extraction.
Building a Visual Semantics Aware Object Hierarchy.
Decomposition Methods for Solving Scheduling Problem Using Answer Set Programming.
Decentralized Autonomous Organizations and Multi-agent Systems for Artificial Intelligence Applications and Data Analysis.
A Unified Framework for Intrinsic Evaluation of Word-Embedding Algorithms.
Early Diagnosis of Lyme Disease by Recognizing Erythema Migrans Skin Lesion from Images Utilizing Deep Learning Techniques.
Scalable ML Methods to Optimize KPIs in Real-World Manufacturing Processes.
Equilibria in Strategic Nominee Selection.
Engineering Socially-Oriented Autonomous Agents and Multiagent Systems.
Application of Neurosymbolic AI to Sequential Decision Making.
Multivariate Times Series Classification Using Multichannel CNN.
Anchors Selection for Cross-lingual Embedding Alignment through Time.
Transferability and Stability of Learning with Limited Labelled Data in Multilingual Text Document Classification.
Towards Contextually Sensitive Analysis of Memes: Meme Genealogy and Knowledge Base.
Data-Efficient Algorithms and Neural Natural Language Processing: Applications in the Healthcare Domain.
A Model-Oriented Approach for Lifting Symmetry-Breaking Constraints in Answer Set Programming.
Adaptive Artificial Intelligence Scheduling Methods for Large-Scale, Stochastic, Industrial Applications.
Information Injection to Deep Learning Solutions in Knowledge Transfer.
Automatic Multimodal Emotion Recognition Using Facial Expression, Voice, and Text.
Anomaly Explanation.
Diffusion Incentives in Cooperative Games.
Together about Dementia.
Displaying Justifications for Collective Decisions.
Itero: An Online Iterative Voting Application.
Interactive Reinforcement Learning for Symbolic Regression from Multi-Format Human-Preference Feedbacks.
Knowledge-Based News Event Analysis and Forecasting Toolkit.
CARBEN: Composite Adversarial Robustness Benchmark.
A Speech-driven Sign Language Avatar Animation System for Hearing Impaired Applications.
ExplainIt!: A Tool for Computing Robust Attributions of DNNs.
PillGood: Automated and Interactive Pill Dispenser Using Facial Recognition for Safe and Personalized Medication.
Sign-to-Speech Model for Sign Language Understanding: A Case Study of Nigerian Sign Language.
Real-Time Portrait Stylization on the Edge.
AMICA: An Argumentative Search Engine for COVID-19 Literature.
The Good, the Bad, and the Explainer: A Tool for Contrastive Explanations of Text Classifiers.
ACTA 2.0: A Modular Architecture for Multi-Layer Argumentative Analysis of Clinical Trials.
VMAgent: A Practical Virtual Machine Scheduling Platform.
Fine-tuning Deep Neural Networks by Interactively Refining the 2D Latent Space of Ambiguous Images.
AutoVideo: An Automated Video Action Recognition System.
Text/Speech-Driven Full-Body Animation.
