Certified Policy Verification and Synthesis for MDPs under Distributional Reach-Avoidance Properties.
Truth Table Net: Scalable, Compact & Verifiable Neural Networks with a Dual Convolutional Small Boolean Circuit Networks Form.
AutoAgents: A Framework for Automatic Agent Generation.
PTDE: Personalized Training with Distilled Execution for Multi-Agent Reinforcement Learning.
Learning Translations: Emergent Communication Pretraining for Cooperative Language Acquisition.
Improving Multi-agent Reinforcement Learning with Stable Prefix Policy.
Scalable Mechanism Design for Multi-Agent Path Finding.
Endogenous Energy Reactive Modules Games: Modelling Side Payments among Resource-Bounded Agents.
Parameterized Complexity of Kidney Exchange Revisited.
CompetEvo: Towards Morphological Evolution from Competition.
X-Light: Cross-City Traffic Signal Control Using Transformer on Transformer as Meta Multi-Agent Reinforcement Learner.
Formal Verification of Parameterised Neural-symbolic Multi-agent Systems.
To Promote Full Cooperation in Social Dilemmas, Agents Need to Unlearn Loyalty.
STAR: Spatio-Temporal State Compression for Multi-Agent Tasks with Rich Observations.
MuEP: A Multimodal Benchmark for Embodied Planning with Foundation Models.
Self-adaptive PSRO: Towards an Automatic Population-based Game Solver.
A Meta-Game Evaluation Framework for Deep Multiagent Reinforcement Learning.
Fraud Risk Mitigation in Real-Time Payments: A Strategic Agent-Based Analysis.
Diversifying Training Pool Predictability for Zero-shot Coordination: A Theory of Mind Approach.
Individual Fairness under Group Fairness Constraints in Bipartite Matching - One Framework to Approximate Them All.
Safety Constrained Multi-Agent Reinforcement Learning for Active Voltage Control.
Enhancing Cooperation through Selective Interaction and Long-term Experiences in Multi-Agent Reinforcement Learning.
Langshaw: Declarative Interaction Protocols Based on Sayso and Conflict.
Fostering Collective Action in Complex Societies Using Community-Based Agents.
Learning Fair Cooperation in Mixed-Motive Games with Indirect Reciprocity.
Cooperation and Control in Delegation Games.
Faster Optimal Coalition Structure Generation via Offline Coalition Selection and Graph-Based Search.
MGCBS: An Optimal and Efficient Algorithm for Solving Multi-Goal Multi-Agent Path Finding Problem.
Design a Win-Win Strategy That Is Fair to Both Service Providers and Tasks When Rejection Is Not an Option.
Reinforcement Nash Equilibrium Solver.
A Successful Strategy for Multichannel Iterated Prisoner's Dilemma.
Population-Based Diverse Exploration for Sparse-Reward Multi-Agent Tasks.
Intention Progression with Temporally Extended Goals.
ADMN: Agent-Driven Modular Network for Dynamic Parameter Sharing in Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
Guidance Graph Optimization for Lifelong Multi-Agent Path Finding.
Towards a Pretrained Model for Restless Bandits via Multi-arm Generalization.
Pluggable Watermarking of Deepfake Models for Deepfake Detection.
Discriminative Feature Decoupling Enhancement for Speech Forgery Detection.
BadFusion: 2D-Oriented Backdoor Attacks against 3D Object Detection.
Machine Unlearning via Null Space Calibration.
Are Logistic Models Really Interpretable?
The Impact of Features Used by Algorithms on Perceptions of Fairness.
Detecting and Understanding Vulnerabilities in Language Models via Mechanistic Interpretability.
Online Combinatorial Optimization with Group Fairness Constraints.
Updates on the Complexity of SHAP Scores.
Speech-Forensics: Towards Comprehensive Synthetic Speech Dataset Establishment and Analysis.
SwiftThief: Enhancing Query Efficiency of Model Stealing by Contrastive Learning.
Protecting Object Detection Models from Model Extraction Attack via Feature Space Coverage.
Formalisation and Evaluation of Properties for Consequentialist Machine Ethics.
FairGT: A Fairness-aware Graph Transformer.
EAB-FL: Exacerbating Algorithmic Bias through Model Poisoning Attacks in Federated Learning.
Relevant Irrelevance: Generating Alterfactual Explanations for Image Classifiers.
Normative Testimony and Belief Functions: A Formal Theory of Norm Learning.
By Fair Means or Foul: Quantifying Collusion in a Market Simulation with Deep Reinforcement Learning.
Ten Words Only Still Help: Improving Black-Box AI-Generated Text Detection via Proxy-Guided Efficient Re-Sampling.
A Self-explaining Neural Architecture for Generalizable Concept Learning.
When Fairness Meets Privacy: Exploring Privacy Threats in Fair Binary Classifiers via Membership Inference Attacks.
On the Effects of Fairness to Adversarial Vulnerability.
Attribution Quality Metrics with Magnitude Alignment.
CMACE: CMAES-based Counterfactual Explanations for Black-box Models.
BADFSS: Backdoor Attacks on Federated Self-Supervised Learning.
PRASS: Probabilistic Risk-averse Robust Learning with Stochastic Search.
A General Black-box Adversarial Attack on Graph-based Fake News Detectors.
Bring Metric Functions into Diffusion Models.
Attention Shifting to Pursue Optimal Representation for Adapting Multi-granularity Tasks.
SGDCL: Semantic-Guided Dynamic Correlation Learning for Explainable Autonomous Driving.
MLP-DINO: Category Modeling and Query Graphing with Deep MLP for Object Detection.
CoAtFormer: Vision Transformer with Composite Attention.
Enhancing Cross-Modal Retrieval via Visual-Textual Prompt Hashing.
Evolutionary Generalized Zero-Shot Learning.
Cross-Domain Few-Shot Semantic Segmentation via Doubly Matching Transformation.
Bridging LiDAR Gaps: A Multi-LiDARs Domain Adaptation Dataset for 3D Semantic Segmentation.
A Transformer-Based Adaptive Prototype Matching Network for Few-Shot Semantic Segmentation.
D3ETR: Decoder Distillation for Detection Transformer.
EVE: Efficient Zero-Shot Text-Based Video Editing With Depth Map Guidance and Temporal Consistency Constraints.
MetaISP: Efficient RAW-to-sRGB Mappings with Merely 1M Parameters.
Denoising Diffusion-Augmented Hybrid Video Anomaly Detection via Reconstructing Noised Frames.
Imperio: Language-Guided Backdoor Attacks for Arbitrary Model Control.
Fast One-Stage Unsupervised Domain Adaptive Person Search.
Hybrid Frequency Modulation Network for Image Restoration.
FreqFormer: Frequency-aware Transformer for Lightweight Image Super-resolution.
Bridging Generative and Discriminative Models for Unified Visual Perception with Diffusion Priors.
Unified Physical-Digital Face Attack Detection.
CF-Deformable DETR: An End-to-End Alignment-Free Model for Weakly Aligned Visible-Infrared Object Detection.
Self-Supervised Pre-training with Symmetric Superimposition Modeling for Scene Text Recognition.
A Dataset and Model for Realistic License Plate Deblurring.
Cross-Scale Domain Adaptation with Comprehensive Information for Pansharpening.
Enhancing Cross-modal Completion and Alignment for Unsupervised Incomplete Text-to-Image Person Retrieval.
TSESNet: Temporal-Spatial Enhanced Breast Tumor Segmentation in DCE-MRI Using Feature Perception and Separability.
UniM-OV3D: Uni-Modality Open-Vocabulary 3D Scene Understanding with Fine-Grained Feature Representation.
A Lightweight U-like Network Utilizing Neural Memory Ordinary Differential Equations for Slimming the Decoder.
CMMU: A Benchmark for Chinese Multi-modal Multi-type Question Understanding and Reasoning.
Why Only Text: Empowering Vision-and-Language Navigation with Multi-modal Prompts.
Improving Adversarial Robustness via Feature Pattern Consistency Constraint.
Hundred-Kilobyte Lookup Tables for Efficient Single-Image Super-Resolution.
Long Short-Term Dynamic Prototype Alignment Learning for Video Anomaly Detection.
Eliminating the Cross-Domain Misalignment in Text-guided Image Inpainting.
Rethinking Correlation Learning via Label Prior for Open Set Domain Adaptation.
PPTFormer: Pseudo Multi-Perspective Transformer for UAV Segmentation.
Dual Enhancement in ODI Super-Resolution: Adapting Convolution and Upsampling to Projection Distortion.
Revealing the Two Sides of Data Augmentation: An Asymmetric Distillation-based Win-Win Solution for Open-Set Recognition.
M2Beats: When Motion Meets Beats in Short-form Videos.
LeMeViT: Efficient Vision Transformer with Learnable Meta Tokens for Remote Sensing Image Interpretation.
Scene-Adaptive Person Search via Bilateral Modulations.
TFLOP: Table Structure Recognition Framework with Layout Pointer Mechanism.
IntensPure: Attack Intensity-aware Secondary Domain Adaptive Diffusion for Adversarial Purification.
Bridging Stereo Geometry and BEV Representation with Reliable Mutual Interaction for Semantic Scene Completion.
A Coarse-to-Fine Fusion Network for Event-Based Image Deblurring.
Invertible Residual Rescaling Models.
Boundary-aware Decoupled Flow Networks for Realistic Extreme Rescaling.
Probabilistic Contrastive Learning for Domain Adaptation.
OTOcc: Optimal Transport for Occupancy Prediction.
DenseKoopman: A Plug-and-Play Framework for Dense Pedestrian Trajectory Prediction.
Revitalizing Real Image Deraining via a Generic Paradigm towards Multiple Rainy Patterns.
WSRFNet: Wavelet-Based Scale-Specific Recurrent Feedback Network for Diabetic Retinopathy Lesion Segmentation.
Cross-modal Generation and Alignment via Attribute-guided Prompt for Unsupervised Text-based Person Retrieval.
Advancing Medical Image Segmentation via Self-supervised Instance-adaptive Prototype Learning.
GUIDE: A Guideline-Guided Dataset for Instructional Video Comprehension.
Efficient Event Stream Super-Resolution with Recursive Multi-Branch Fusion.
MCM: Multi-condition Motion Synthesis Framework.
Enhancing Boundary Segmentation for Topological Accuracy with Skeleton-based Methods.
Accelerating Diffusion Models for Inverse Problems through Shortcut Sampling.
Where Elegance Meets Precision: Towards a Compact, Automatic, and Flexible Framework for Multi-modality Image Fusion and Applications.
DCDet: Dynamic Cross-based 3D Object Detector.
DifTraj: Diffusion Inspired by Intrinsic Intention and Extrinsic Interaction for Multi-Modal Trajectory Prediction.
Advancing Generalized Transfer Attack with Initialization Derived Bilevel Optimization and Dynamic Sequence Truncation.
Cross-Domain Feature Augmentation for Domain Generalization.
C3L: Content Correlated Vision-Language Instruction Tuning Data Generation via Contrastive Learning.
Self-Promoted Clustering-based Contrastive Learning for Brain Networks Pretraining.
FastScene: Text-Driven Fast Indoor 3D Scene Generation via Panoramic Gaussian Splatting.
ESP-PCT: Enhanced VR Semantic Performance through Efficient Compression of Temporal and Spatial Redundancies in Point Cloud Transformers.
SEMv3: A Fast and Robust Approach to Table Separation Line Detection.
EvaNet: Elevation-Guided Flood Extent Mapping on Earth Imagery.
Efficient Screen Content Image Compression via Superpixel-based Content Aggregation and Dynamic Feature Fusion.
Contrastive Transformer Masked Image Hashing for Degraded Image Retrieval.
Contrastive Transformer Cross-Modal Hashing for Video-Text Retrieval.
Conflict-Alleviated Gradient Descent for Adaptive Object Detection.
Motion-Aware Heatmap Regression for Human Pose Estimation in Videos.
Learning a Spiking Neural Network for Efficient Image Deraining.
SPGNet: A Shape-prior Guided Network for Medical Image Segmentation.
RoboFusion: Towards Robust Multi-Modal 3D Object Detection via SAM.
A Consistency and Integration Model with Adaptive Thresholds for Weakly Supervised Object Localization.
CLR-Face: Conditional Latent Refinement for Blind Face Restoration Using Score-Based Diffusion Models.
FineFMPL: Fine-grained Feature Mining Prompt Learning for Few-Shot Class Incremental Learning.
Who Looks like Me: Semantic Routed Image Harmonization.
Dynamic Brightness Adaptation for Robust Multi-modal Image Fusion.
Multi-Granularity Graph-Convolution-Based Method for Weakly Supervised Person Search.
Expressiveness is Effectiveness: Self-supervised Fashion-aware CLIP for Video-to-Shop Retrieval.
Image Retrieval with Self-Supervised Divergence Minimization and Cross-Attention Classification.
OSIC: A New One-Stage Image Captioner Coined.
FLDM-VTON: Faithful Latent Diffusion Model for Virtual Try-on.
Explore Internal and External Similarity for Single Image Deraining with Graph Neural Networks.
Error-aware Sampling in Adaptive Shells for Neural Surface Reconstruction.
How to Learn Domain-Invariant Representations for Visual Reinforcement Learning: An Information-Theoretical Perspective.
Label-efficient Semantic Scene Completion with Scribble Annotations.
Optimal Graph Learning and Nuclear Norm Maximization for Deep Cross-Domain Robust Label Propagation.
Boosting Diffusion Models with an Adaptive Momentum Sampler.
Structure-Aware Spatial-Temporal Interaction Network for Video Shadow Detection.
PointTFA: Training-Free Clustering Adaption for Large 3D Point Cloud Models.
OD-DETR: Online Distillation for Stabilizing Training of Detection Transformer.
ELF-UA: Efficient Label-Free User Adaptation in Gaze Estimation.
KTCN: Enhancing Open-World Object Detection with Knowledge Transfer and Class-Awareness Neutralization.
Unified Single-Stage Transformer Network for Efficient RGB-T Tracking.
Aggregation and Purification: Dual Enhancement Network for Point Cloud Few-shot Segmentation.
Beyond Alignment: Blind Video Face Restoration via Parsing-Guided Temporal-Coherent Transformer.
Negative Prompt Driven Complementary Parallel Representation for Open-World 3D Object Retrieval.
Learning Spatial Similarity Distribution for Few-shot Object Counting.
ProtoPFormer: Concentrating on Prototypical Parts in Vision Transformers for Interpretable Image Recognition.
DFMDA-Net: Dense Fusion and Multi-dimension Aggregation Network for Image Restoration.
DTS-TPT: Dual Temporal-Sync Test-time Prompt Tuning for Zero-shot Activity Recognition.
Reschedule Diffusion-based Bokeh Rendering.
3D Vision and Language Pretraining with Large-Scale Synthetic Data.
Self-Supervised Monocular Depth Estimation in the Dark: Towards Data Distribution Compensation.
Fusion from a Distributional Perspective: A Unified Symbiotic Diffusion Framework for Any Multisource Remote Sensing Data Classification.
DiffStega: Towards Universal Training-Free Coverless Image Steganography with Diffusion Models.
1DFormer: A Transformer Architecture Learning 1D Landmark Representations for Facial Landmark Tracking.
Spear: Evaluate the Adversarial Robustness of Compressed Neural Models.
Hundredfold Accelerating for Pathological Images Diagnosis and Prognosis through Self-reform Critical Region Focusing.
Unified Unsupervised Salient Object Detection via Knowledge Transfer.
CIC: A Framework for Culturally-Aware Image Captioning.
MARS: Multimodal Active Robotic Sensing for Articulated Characterization.
Towards Dynamic-Prompting Collaboration for Source-Free Domain Adaptation.
Diffusion Mask-Driven Visual-language Tracking.
AK4Prompts: Aesthetics-driven Automatically Keywords-Ranking for Prompts in Text-To-Image Models.
Detector Collapse: Backdooring Object Detection to Catastrophic Overload or Blindness in the Physical World.
DANCE: Dual-View Distribution Alignment for Dataset Condensation.
Shap-Mix: Shapley Value Guided Mixing for Long-Tailed Skeleton Based Action Recognition.
Sparse Multi-Relational Graph Convolutional Network for Multi-type Object Trajectory Prediction.
3DBench: A Scalable 3D Benchmark and Instruction-Tuning Dataset.
A Fourier Perspective of Feature Extraction and Adversarial Robustness.
Continual Compositional Zero-Shot Learning.
GenSeg: On Generating Unified Adversary for Segmentation.
ChatSpot: Bootstrapping Multimodal LLMs via Precise Referring Instruction Tuning.
Multi-Attention Based Visual-Semantic Interaction for Few-Shot Learning.
Focus on the Whole Character: Discriminative Character Modeling for Scene Text Recognition.
CoFInAl: Enhancing Action Quality Assessment with Coarse-to-Fine Instruction Alignment.
Zero-Shot Sketch Based Image Retrieval via Modality Capacity Guidance.
Zero-shot High-fidelity and Pose-controllable Character Animation.
MISA: MIning Saliency-Aware Semantic Prior for Box Supervised Instance Segmentation.
Class-consistent Contrastive Learning Driven Cross-dimensional Transformer for 3D Medical Image Classification.
ABM: Attention before Manipulation.
SceneDiff: Generative Scene-Level Image Retrieval with Text and Sketch Using Diffusion Models.
CLIP-FSAC: Boosting CLIP for Few-Shot Anomaly Classification with Synthetic Anomalies.
Markov Constraint as Large Language Model Surrogate.
A Top-Down Tree Model Counter for Quantified Boolean Formulas.
Knowledge Compilation for Incremental and Checkable Stochastic Boolean Satisfiability.
Efficient Cost-Minimization Schemes for Electrical Energy Demand Satisfaction by Prosumers in Microgrids with Battery Storage Capabilities.
Optimal Extended Formulations from Optimal Dynamic Programming Algorithms.
Solving Quantified Boolean Formulas with Few Existential Variables.
A SAT Solver + Computer Algebra Attack on the Minimum Kochen-Specker Problem.
Layered and Staged Monte Carlo Tree Search for SMT Strategy Synthesis.
Using Large Language Models to Improve Query-based Constraint Acquisition.
Bridging the Gap between General and Down-Closed Convex Sets in Submodular Maximization.
A Fast Algorithm for MaxSAT above Half Number of Clauses.
Enhancing Scalability of Metric Differential Privacy via Secret Dataset Partitioning and Benders Decomposition.
Convexity Certificates for Symbolic Tensor Expressions.
Improved Parallel Algorithm for Non-Monotone Submodular Maximization under Knapsack Constraint.
A Neural Column Generation Approach to the Vehicle Routing Problem with Two-Dimensional Loading and Last-In-First-Out Constraints.
A Multi-Valued Decision Diagram-Based Approach to Constrained Optimal Path Problems over Directed Acyclic Graphs.
Rethinking the Soft Conflict Pseudo Boolean Constraint on MaxSAT Local Search Solvers.
Automatic De-Biased Temporal-Relational Modeling for Stock Investment Recommendation.
Pre-DyGAE: Pre-training Enhanced Dynamic Graph Autoencoder for Occupational Skill Demand Forecasting.
Multi-Modality Spatio-Temporal Forecasting via Self-Supervised Learning.
DGR: A General Graph Desmoothing Framework for Recommendation via Global and Local Perspectives.
Real-World Networks Are Low-Dimensional: Theoretical and Practical Assessment.
Class-Specific Semantic Generation and Reconstruction Learning for Open Set Recognition.
SVD-AE: Simple Autoencoders for Collaborative Filtering.
Reconstructing Missing Variables for Multivariate Time Series Forecasting via Conditional Generative Flows.
Exploring the Role of Node Diversity in Directed Graph Representation Learning.
Multiplex Graph Representation Learning via Bi-level Optimization.
Learning Hierarchy-Enhanced POI Category Representations Using Disentangled Mobility Sequences.
Hierarchical Reinforcement Learning on Multi-Channel Hypergraph Neural Network for Course Recommendation.
PHSIC against Random Consistency and Its Application in Causal Inference.
Zero-shot Learning for Preclinical Drug Screening.
Contrastive Learning Drug Response Models from Natural Language Supervision.
LLM-based Multi-Level Knowledge Generation for Few-shot Knowledge Graph Completion.
Rethinking the Effectiveness of Graph Classification Datasets in Benchmarks for Assessing GNNs.
Enhancing Dual-Target Cross-Domain Recommendation with Federated Privacy-Preserving Learning.
Large Language Model Guided Knowledge Distillation for Time Series Anomaly Detection.
Gradformer: Graph Transformer with Exponential Decay.
Where to Mask: Structure-Guided Masking for Graph Masked Autoencoders.
Encoding Auxiliary Information to Restore Compressed Point Cloud Geometry.
Fast and Continual Knowledge Graph Embedding via Incremental LoRA.
KDDC: Knowledge-Driven Disentangled Causal Metric Learning for Pre-Travel Out-of-Town Recommendation.
Full Bayesian Significance Testing for Neural Networks in Traffic Forecasting.
Graph Contrastive Learning with Reinforcement Augmentation.
Heterogeneous Graph Transformer with Poly-Tokenization.
Towards Robust Trajectory Representations: Isolating Environmental Confounders with Causal Learning.
Massively Parallel Single-Source SimRanks in O(log N) Rounds.
DGCD: An Adaptive Denoising GNN for Group-level Cognitive Diagnosis.
SeeDRec: Sememe-based Diffusion for Sequential Recommendation.
Multi-Modal Sarcasm Detection Based on Dual Generative Processes.
Graph Collaborative Expert Finding with Contrastive Learning.
Seed Selection in the Heterogeneous Moran Process.
Counterfactual User Sequence Synthesis Augmented with Continuous Time Dynamic Preference Modeling for Sequential POI Recommendation.
Multi-Relational Graph Attention Network for Social Relationship Inference from Human Mobility Data.
Towards Dynamic Trend Filtering through Trend Point Detection with Reinforcement Learning.
Learning Multi-Granularity and Adaptive Representation for Knowledge Graph Reasoning.
Unsupervised Deep Graph Structure and Embedding Learning.
Efficient Correlated Subgraph Searches for AI-powered Drug Discovery.
Anomaly Subgraph Detection through High-Order Sampling Contrastive Learning.
SemanticMask: A Contrastive View Design for Anomaly Detection in Tabular Data.
Instance-Level Metalearning for Outlier Detection.
Make Bricks with a Little Straw: Large-Scale Spatio-Temporal Graph Learning with Restricted GPU-Memory Capacity.
HeterGCL: Graph Contrastive Learning Framework on Heterophilic Graph.
FlagVNE: A Flexible and Generalizable Reinforcement Learning Framework for Network Resource Allocation.
Spatial-Temporal Perceiving: Deciphering User Hierarchical Intent in Session-Based Recommendation.
Joint Source Localization in Different Platforms via Implicit Propagation Characteristics of Similar Topics.
WeatherGNN: Exploiting Meteo- and Spatial-Dependencies for Local Numerical Weather Prediction Bias-Correction.
Unsupervised Anomaly Detection via Masked Diffusion Posterior Sampling.
Robust Heterophilic Graph Learning against Label Noise for Anomaly Detection.
Hierarchical Reinforcement Learning for Point of Interest Recommendation.
Learning Fair Representations for Recommendation via Information Bottleneck Principle.
Graph Attention Network with High-Order Neighbor Information Propagation for Social Recommendation.
Decoupled Invariant Attention Network for Multivariate Time-series Forecasting.
Joint Domain Adaptive Graph Convolutional Network.
Kernel Readout for Graph Neural Networks.
LG-GNN: Local-Global Adaptive Graph Neural Network for Modeling Both Homophily and Heterophily.
Sub-Adjacent Transformer: Improving Time Series Anomaly Detection with Reconstruction Error from Sub-Adjacent Neighborhoods.
Exploring Urban Semantics: A Multimodal Model for POI Semantic Annotation with Street View Images and Place Names.
Natural Language-centered Inference Network for Multi-modal Fake News Detection.
Score-CDM: Score-Weighted Convolutional Diffusion Model for Multivariate Time Series Imputation.
SaSDim: Self-Adaptive Noise Scaling Diffusion Model for Spatial Time Series Imputation.
TFWT: Tabular Feature Weighting with Transformer.
G2LTraj: A Global-to-Local Generation Approach for Trajectory Prediction.
A Graph-based Representation Framework for Trajectory Recovery via Spatiotemporal Interval-Informed Seq2Seq.
Modeling Personalized Retweeting Behaviors for Multi-Stage Cascade Popularity Prediction.
Make Graph Neural Networks Great Again: A Generic Integration Paradigm of Topology-Free Patterns for Traffic Speed Prediction.
Generalized Taxonomy-Guided Graph Neural Networks.
Estimating before Debiasing: A Bayesian Approach to Detaching Prior Bias in Federated Semi-Supervised Learning.
R2V-MIF: Rule-to-Vector Contrastive Learning and Multi-channel Information Fusion for Therapy Recommendation.
Optimizing Viscous Democracy.
Facility Location Problems with Capacity Constraints: Two Facilities and Beyond.
Welfare Loss in Connected Resource Allocation.
Computing Optimal Equilibria in Repeated Games with Restarts.
Evaluation of Project Performance in Participatory Budgeting.
Randomized Learning-Augmented Auctions with Revenue Guarantees.
Layered Graph Security Games.
Parameterized Analysis of Bribery in Challenge the Champ Tournaments.
On the Pursuit of EFX for Chores: Non-existence and Approximations.
Online Learning of Partitions in Additively Separable Hedonic Games.
Couples Can Be Tractable: New Algorithms and Hardness Results for the Hospitals/Residents Problem with Couples.
Popular and Dominant Matchings with Uncertain and Multimodal Preferences.
Aggregation of Continuous Preferences in One Dimension.
Comparing Ways of Obtaining Candidate Orderings from Approval Ballots.
Selecting the Most Conflicting Pair of Candidates.
Truthful Interval Covering.
Individual Rationality in Topological Distance Games Is Surprisingly Hard.
Metric Distortion with Elicited Pairwise Comparisons.
Weighted EF1 and PO Allocations with Few Types of Agents or Chores.
Getting More by Knowing Less: Bayesian Incentive Compatible Mechanisms for Fair Division.
Determining Winners in Elections with Absent Votes.
Fair Distribution of Delivery Orders.
Sampling Winners in Ranked Choice Voting.
Equilibria in Two-Stage Facility Location with Atomic Clients.
The Distortion of Threshold Approval Matching.
Polynomial Time Presolve Algorithms for Rotation-Based Models Solving the Robust Stable Matching Problem.
Allocating Mixed Goods with Customized Fairness and Indivisibility Ratio.
Public Event Scheduling with Busy Agents.
Vulnerabilities of Single-Round Incentive Compatibility in Auto-bidding: Theory and Evidence from ROI-Constrained Online Advertising Markets.
Combinatorial Games with Incomplete Information.
Optimal Auction Design with User Coupons in Advertising Systems.
Tackling Stackelberg Network Interdiction against a Boundedly Rational Adversary.
Ordinal Maximin Guarantees for Group Fair Division.
Optimizing Prosumer Policies in Periodic Double Auctions Inspired by Equilibrium Analysis.
Toward Completing the Picture of Control in Schulze and Ranked Pairs Elections.
What Is Best for Students, Numerical Scores or Letter Grades?
Computational Complexity of Verifying the Group No-show Paradox.
Nonparametric Detection of Gerrymandering in Multiparty Plurality Elections.
Enabling Sustainable Freight Forwarding Network via Collaborative Games.
Game Transformations That Preserve Nash Equilibria or Best-Response Sets.
Imperfect-Recall Games: Equilibrium Concepts and Their Complexity.
Mechanisms That Play a Game, Not Toss a Coin.
Improved Approximation of Weighted MMS Fairness for Indivisible Chores.
How Hard Is It to Impact the Impact of Your Paper?
Exponential Lower Bounds on the Double Oracle Algorithm in Zero-Sum Games.
A Strategic Analysis of Prepayments in Financial Credit Networks.
A Complete Landscape of EFX Allocations on Graphs: Goods, Chores and Mixed Manna.
ScreenAI: A Vision-Language Model for UI and Infographics Understanding.
Multi-level Disentangling Network for Cross-Subject Emotion Recognition Based on Multimodal Physiological Signals.
VSGT: Variational Spatial and Gaussian Temporal Graph Models for EEG-based Emotion Recognition.
Concept-Level Causal Explanation Method for Brain Function Network Classification.
LitE-SNN: Designing Lightweight and Efficient Spiking Neural Network through Spatial-Temporal Compressive Network Search and Joint Optimization.
Designing Behavior-Aware AI to Improve the Human-AI Team Performance in AI-Assisted Decision Making.
DBPNet: Dual-Branch Parallel Network with Temporal-Frequency Fusion for Auditory Attention Detection.
ReliaAvatar: A Robust Real-Time Avatar Animator with Integrated Motion Prediction.
TIM: An Efficient Temporal Interaction Module for Spiking Transformer.
One-step Spiking Transformer with a Linear Complexity.
MetaJND: A Meta-Learning Approach for Just Noticeable Difference Estimation.
Apprenticeship-Inspired Elegance: Synergistic Knowledge Distillation Empowers Spiking Neural Networks for Efficient Single-Eye Emotion Recognition.
Multi-scale Context-Aware Networks Based on Fragment Association for Human Activity Recognition.
CoCoG: Controllable Visual Stimuli Generation Based on Human Concept Representations.
Dialogue Cross-Enhanced Central Engagement Attention Model for Real-Time Engagement Estimation.
CausVSR: Causality Inspired Visual Sentiment Recognition.
General Epistemic Abstract Argumentation Framework: Semantics and Complexity.
AMO-aware Aggregates in Answer Set Programming.
Higher-Order Argumentation Frameworks: Principles and Gradual Semantics.
Effective Approach to LTLf Best-Effort Synthesis in Multi-Tier Environments.
Data Complexity in Expressive Description Logics with Path Expressions.
Bypassing the ASP Bottleneck: Hybrid Grounding by Splitting and Rewriting.
Primal Grammars Driven Automated Induction.
Learning What to Monitor: Using Machine Learning to Improve past STL Monitoring.
Justifying Argument Acceptance with Collective Attacks: Discussions and Disputes.
Capturing Knowledge Graphs and Rules with Octagon Embeddings.
Temporal Knowledge Graph Extrapolation via Causal Subhistory Identification.
Enhancing Controlled Query Evaluation through Epistemic Policies.
Compilation and Fast Model Counting beyond CNF.
Model Checking Causality.
Epistemic Logic Programs: Non-Ground and Counting Complexity.
Computational Aspects of Progression for Temporal Equilibrium Logic.
On the Logic of Theory Change Iteration of KM-Update, Revised.
Quantitative Reasoning over Incomplete Abstract Argumentation Frameworks.
Improved Encodings of Acyclicity for Translating Answer Set Programming into Integer Programming.
Revisiting Causal Discovery from a Complexity-Theoretic Perspective.
Finite Groundings for ASP with Functions: A Journey through Consistency.
Learning Conditional Preference Networks: An Approach Based on the Minimum Description Length Principle.
Quantitative Claim-Centric Reasoning in Logic-Based Argumentation.
Semantics for Non-Flat Assumption-Based Argumentation, Revisited.
Learning Logic Programs by Discovering Higher-Order Abstractions.
Learning Big Logical Rules by Joining Small Rules.
LLMs Can Find Mathematical Reasoning Mistakes by Pedagogical Chain-of-Thought.
Extremal Separation Problems for Temporal Instance Queries.
Instantiations and Computational Aspects of Non-Flat Assumption-based Argumentation.
Regression Residual Reasoning with Pseudo-labeled Contrastive Learning for Uncovering Multiple Complex Compositional Relations.
First-Order Progression beyond Local-Effect and Normal Actions.
Constructive Interpolation and Concept-Based Beth Definability for Description Logics via Sequents.
Model-Free Preference Elicitation.
CPa-WAC: Constellation Partitioning-based Scalable Weighted Aggregation Composition for Knowledge Graph Embedding.
Revising Beliefs and Intentions in Stochastic Environments.
Preferred Reasoning in ABA by Cycle-Breaking.
A Logic for Reasoning about Aggregate-Combine Graph Neural Networks.
Towards a Principle-based Framework for Assessing the Contribution of Formulas on the Conflicts of Knowledge Bases.
The Transformation Logics.
Agentive Permissions in Multiagent Systems.
On the Power and Limitations of Examples for Description Logic Concepts.
Optimisation and Approximation in Abstract Argumentation: The Case of Stable Semantics.
A Tensor-Based Formalization of the Event Calculus.
Structured d-DNNF Is Not Closed under Negation.
NELLIE: A Neuro-Symbolic Inference Engine for Grounded, Compositional, and Explainable Reasoning.
Temporal Inductive Logic Reasoning over Hypergraphs.
Explaining Arguments' Strength: Unveiling the Role of Attacks and Supports.
The Trembling-Hand Problem for LTLf Planning.
Fine-tuning Pre-trained Models for Robustness under Noisy Labels.
Contract Scheduling with Distributional and Multiple Advice.
Contrastive Learning Is Not Optimal for Quasiperiodic Time Series.
Cutting the Black Box: Conceptual Interpretation of a Deep Neural Net with Multi-Modal Embeddings and Multi-Criteria Decision Aid.
On the Computation of Example-Based Abductive Explanations for Random Forests.
Deriving Provably Correct Explanations for Decision Trees: The Impact of Domain Theories.
Online Learning with Off-Policy Feedback in Adversarial MDPs.
Ansatz-Agnostic Exponential Resource Saving in Variational Quantum Algorithms Using Shallow Shadows.
Interpretable Network Visualizations: A Human-in-the-Loop Approach for Post-hoc Explainability of CNN-based Image Classification.
Contrastive General Graph Matching with Adaptive Augmentation Sampling.
Towards Exact Computation of Inductive Bias.
Best Arm Identification with Retroactively Increased Sampling Budget for More Resource-Efficient HPO.
With a Little Help from Language: Semantic Enhanced Visual Prototype Framework for Few-Shot Learning.
LG-FGAD: An Effective Federated Graph Anomaly Detection Framework.
Dual Contrastive Graph-Level Clustering with Multiple Cluster Perspectives Alignment.
Learning Low-Rank Tensor Cores with Probabilistic ℓ0-Regularized Rank Selection for Model Compression.
Breaking Barriers of System Heterogeneity: Straggler-Tolerant Multimodal Federated Learning via Knowledge Distillation.
Off-Agent Trust Region Policy Optimization.
EAT: Self-Supervised Pre-Training with Efficient Audio Transformer.
Global Optimality of Single-Timescale Actor-Critic under Continuous State-Action Space: A Study on Linear Quadratic Regulator.
Boosting Single Positive Multi-label Classification with Generalized Robust Loss.
Disentangling Domain and General Representations for Time Series Classification.
Automated CPU Design by Learning from Input-Output Examples.
Deep Embedding Clustering Driven by Sample Stability.
Diversification of Adaptive Policy for Effective Offline Reinforcement Learning.
Structure-Preserving Physics-Informed Neural Networks with Energy or Lyapunov Structure.
HypBO: Accelerating Black-Box Scientific Experiments Using Experts' Hypotheses.
A Conservative Approach for Few-Shot Transfer in Off-Dynamics Reinforcement Learning.
Exploring the Inefficiency of Heavy Ball as Momentum Parameter Approaches 1.
What Hides behind Unfairness? Exploring Dynamics Fairness in Reinforcement Learning.
SpecAR-Net: Spectrogram Analysis and Representation Network for Time Series.
Group-Aware Coordination Graph for Multi-Agent Reinforcement Learning.
Tolerating Outliers: Gradient-Based Penalties for Byzantine Robustness and Inclusion.
Deep Frequency Derivative Learning for Non-stationary Time Series Forecasting.
VCC-INFUSE: Towards Accurate and Efficient Selection of Unlabeled Examples in Semi-supervised Learning.
Federated Multi-View Clustering via Tensor Factorization.
Efficient Federated Multi-View Clustering with Integrated Matrix Factorization and K-Means.
Core-Structures-Guided Multi-Modal Classification Neural Architecture Search.
Hard-Thresholding Meets Evolution Strategies in Reinforcement Learning.
Spatial-Temporal-Decoupled Masked Pre-training for Spatiotemporal Forecasting.
Exterior Penalty Policy Optimization with Penalty Metric Network under Constraints.
History Repeats Itself: A Baseline for Temporal Knowledge Graph Forecasting.
Temporal Graph ODEs for Irregularly-Sampled Time Series.
Unlearning during Learning: An Efficient Federated Machine Unlearning Method.
PoRank: A Practical Framework for Learning to Rank Policies.
P2P: Transforming from Point Supervision to Explicit Visual Prompt for Object Detection and Segmentation.
ParsNets: A Parsimonious Composition of Orthogonal and Low-Rank Linear Networks for Zero-Shot Learning.
Sample Quality Heterogeneity-aware Federated Causal Discovery through Adaptive Variable Space Selection.
Online Sampling and Decision Making with Low Entropy.
InfoMatch: Entropy Neural Estimation for Semi-Supervised Image Classification.
BlockEcho: Retaining Long-Range Dependencies for Imputing Block-Wise Missing Data.
SAEIR: Sequentially Accumulated Entropy Intrinsic Reward for Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning with Sparse Reward.
EPIC: Graph Augmentation with Edit Path Interpolation via Learnable Cost.
Dynamically Anchored Prompting for Task-Imbalanced Continual Learning.
Feature Norm Regularized Federated Learning: Utilizing Data Disparities for Model Performance Gains.
Practical Hybrid Gradient Compression for Federated Learning Systems.
Multimodal Representation Distribution Learning for Medical Image Segmentation.
LeRet: Language-Empowered Retentive Network for Time Series Forecasting.
Negative-Binomial Randomized Gamma Dynamical Systems for Heterogeneous Overdispersed Count Time Sequences.
Deep Multi-Dimensional Classification with Pairwise Dimension-Specific Features.
Unified View Imputation and Feature Selection Learning for Incomplete Multi-view Data.
An Efficient Prototype-Based Clustering Approach for Edge Pruning in Graph Neural Networks to Battle Over-Smoothing.
Symplectic Neural Gaussian Processes for Meta-learning Hamiltonian Dynamics.
CAP: A Context-Aware Neural Predictor for NAS.
Label Distribution Learning from Logical Label.
QFormer: An Efficient Quaternion Transformer for Image Denoising.
EFEVD: Enhanced Feature Extraction for Smart Contract Vulnerability Detection.
Temporal Domain Generalization via Learning Instance-level Evolving Patterns.
Scaling Up Unbiased Search-based Symbolic Regression.
Integrating Vision-Language Semantic Graphs in Multi-View Clustering.
Offline Policy Learning via Skill-step Abstraction for Long-horizon Goal-Conditioned Tasks.
HyQ: Hardware-Friendly Post-Training Quantization for CNN-Transformer Hybrid Networks.
Pareto Inverse Reinforcement Learning for Diverse Expert Policy Generation.
Learning Causally Disentangled Representations via the Principle of Independent Causal Mechanisms.
Efficient and Stable Offline-to-online Reinforcement Learning via Continual Policy Revitalization.
Exploiting Multi-Label Correlation in Label Distribution Learning.
ROCES: Robust Class Expression Synthesis in Description Logics via Iterative Sampling.
Look-ahead Search on Top of Policy Networks in Imperfect Information Games.
Towards a Framework for Learning of Algorithms: The Case of Learned Comparison Sorts.
Deep Neural Networks via Complex Network Theory: A Perspective.
A De-singularity Subgradient Approach for the Extended Weber Location Problem.
Toward a Manifold-Preserving Temporal Graph Network in Hyperbolic Space.
Unbiased Active Semi-supervised Binary Classification Models.
Hypergraph Self-supervised Learning with Sampling-efficient Signals.
Combinatorial Routing for Neural Trees.
A Density-driven Iterative Prototype Optimization for Transductive Few-shot Learning.
DWLR: Domain Adaptation under Label Shift for Wearable Sensor.
Continual Multi-Objective Reinforcement Learning via Reward Model Rehearsal.
DarkFed: A Data-Free Backdoor Attack in Federated Learning.
Prompt Learning with Extended Kalman Filter for Pre-trained Language Models.
SketchEdit: Editing Freehand Sketches at the Stroke-Level.
No Regularization Is Needed: Efficient and Effective Incomplete Label Distribution Learning.
WPML3CP: Wasserstein Partial Multi-Label Learning with Dual Label Correlation Perspectives.
Fast Unpaired Multi-view Clustering.
Causality-enhanced Discreted Physics-informed Neural Networks for Predicting Evolutionary Equations.
Angluin-Style Learning of Deterministic Büchi and Co-Büchi Automata.
Efficiency Calibration of Implicit Regularization in Deep Networks via Self-paced Curriculum-Driven Singular Value Selection.
Efficient Offline Meta-Reinforcement Learning via Robust Task Representations and Adaptive Policy Generation.
FedConPE: Efficient Federated Conversational Bandits with Heterogeneous Clients.
BATON: Aligning Text-to-Audio Model Using Human Preference Feedback.
Scalable Federated Unlearning via Isolated and Coded Sharding.
Towards Counterfactual Fairness-aware Domain Generalization in Changing Environments.
Dual Semantic Fusion Hashing for Multi-Label Cross-Modal Retrieval.
Meta-Learning via PAC-Bayesian with Data-Dependent Prior: Generalization Bounds from Local Entropy.
MICRO: Model-Based Offline Reinforcement Learning with a Conservative Bellman Operator.
Provable Acceleration of Nesterov's Accelerated Gradient Method over Heavy Ball Method in Training Over-Parameterized Neural Networks.
Resolving Word Vagueness with Scenario-guided Adapter for Natural Language Inference.
LongVQ: Long Sequence Modeling with Vector Quantization on Structured Memory.
An NCDE-based Framework for Universal Representation Learning of Time Series.
A Behavior-Aware Approach for Deep Reinforcement Learning in Non-stationary Environments without Known Change Points.
Self-supervised Weighted Information Bottleneck for Multi-view Clustering.
Revisiting Neural Networks for Continual Learning: An Architectural Perspective.
LEAP: Optimization Hierarchical Federated Learning on Non-IID Data with Coalition Formation Game.
Alleviating Imbalanced Pseudo-label Distribution: Self-Supervised Multi-Source Domain Adaptation with Label-specific Confidence.
Implicit Prompt Learning for Image Denoising.
The Orthogonality of Weight Vectors: The Key Characteristics of Normalization and Residual Connections.
Simple Contrastive Multi-View Clustering with Data-Level Fusion.
Rank and Align: Towards Effective Source-free Graph Domain Adaptation.
Common-Individual Semantic Fusion for Multi-View Multi-Label Learning.
Deciphering the Projection Head: Representation Evaluation Self-supervised Learning.
Learning Embeddings for Sequential Tasks Using Population of Agents.
Learning Label-Specific Multiple Local Metrics for Multi-Label Classification.
ROME: Robust Multi-Modal Density Estimator.
FedGCS: A Generative Framework for Efficient Client Selection in Federated Learning via Gradient-based Optimization.
A Prior-information-guided Residual Diffusion Model for Multi-modal PET Synthesis from MRI.
Probabilistically Robust Watermarking of Neural Networks.
Cross-View Diversity Embedded Consensus Learning for Multi-View Clustering.
Mean Aggregator Is More Robust than Robust Aggregators under Label Poisoning Attacks.
FedPFT: Federated Proxy Fine-Tuning of Foundation Models.
Let's Start Over: Retraining with Selective Samples for Generalized Category Discovery.
What Makes Models Compositional? A Theoretical View.
Dual Expert Distillation Network for Generalized Zero-Shot Learning.
Dynamic Weighted Graph Fusion for Deep Multi-View Clustering.
Partial Optimal Transport Based Out-of-Distribution Detection for Open-Set Semi-Supervised Learning.
Hyperparameter Optimization Can Even Be Harmful in Off-Policy Learning and How to Deal with It.
Robust Losses for Decision-Focused Learning.
EMOTE: An Explainable Architecture for Modelling the Other through Empathy.
Predictive Accuracy-Based Active Learning for Medical Image Segmentation.
Estimating Conditional Average Treatment Effects via Sufficient Representation Learning.
A Context-Enhanced Framework for Sequential Graph Reasoning.
Learning with Posterior Sampling for Revenue Management under Time-varying Demand.
Learning Pareto Set for Multi-Objective Continuous Robot Control.
Offline Reinforcement Learning with Behavioral Supervisor Tuning.
Robust Contrastive Multi-view Kernel Clustering.
Adaptive Order Q-learning.
Perturbation Guiding Contrastive Representation Learning for Time Series Anomaly Detection.
Deep Hierarchical Graph Alignment Kernels.
Exploiting Conjugate Label Information for Multi-Instance Partial-Label Learning.
Dual Calibration-based Personalised Federated Learning.
A Bias-Free Revenue-Maximizing Bidding Strategy for Data Consumers in Auction-based Federated Learning.
Unlearning from Weakly Supervised Learning.
Redefining Contributions: Shapley-Driven Federated Learning.
Enabling Mixed Effects Neural Networks for Diverse, Clustered Data Using Monte Carlo Methods.
Proximal Curriculum with Task Correlations for Deep Reinforcement Learning.
Interpretable Tensor Fusion.
MOSER: Learning Sensory Policy for Task-specific Viewpoint via View-conditional World Model.
Contrastive and View-Interaction Structure Learning for Multi-view Clustering.
Hacking Task Confounder in Meta-Learning.
Strengthening Layer Interaction via Dynamic Layer Attention.
Finite-Time Convergence Rates of Decentralized Local Markovian Stochastic Approximation.
Reconstruction Weighting Principal Component Analysis with Fusion Contrastive Learning.
A Grassmannian Manifold Self-Attention Network for Signal Classification.
Joint Input and Output Coordination for Class-Incremental Learning.
Self-Supervised Learning for Enhancing Spatial Awareness in Free-Hand Sketches.
Scale and Direction Guided GAN for Inertial Sensor Signal Enhancement.
Self-adaptive Extreme Penalized Loss for Imbalanced Time Series Prediction.
Atomic Recovery Property for Multi-view Subspace-Preserving Recovery.
Subgraph Pooling: Tackling Negative Transfer on Graphs.
Nonconvex Multiview Subspace Clustering Framework with Efficient Method Designs and Theoretical Analysis.
Cross-Talk Reduction.
PDENNEval: A Comprehensive Evaluation of Neural Network Methods for Solving PDEs.
Towards Sharper Generalization Bounds for Adversarial Contrastive Learning.
From Optimization to Generalization: Fair Federated Learning against Quality Shift via Inter-Client Sharpness Matching.
PACIA: Parameter-Efficient Adapter for Few-Shot Molecular Property Prediction.
Synthesizing Programmatic Policy for Generalization within Task Domain.
TAI++: Text as Image for Multi-Label Image Classification by Co-Learning Transferable Prompt.
Large Language Model-Enhanced Algorithm Selection: Towards Comprehensive Algorithm Representation.
AllMatch: Exploiting All Unlabeled Data for Semi-Supervised Learning.
Exploring Learngene via Stage-wise Weight Sharing for Initializing Variable-sized Models.
Trusted Multi-view Learning with Label Noise.
Minimizing Weighted Counterfactual Regret with Optimistic Online Mirror Descent.
FedFa: A Fully Asynchronous Training Paradigm for Federated Learning.
FBLG: A Local Graph Based Approach for Handling Dual Skewed Non-IID Data in Federated Learning.
Reinforcement Learning from Diverse Human Preferences.
Dynamic against Dynamic: An Open-Set Self-Learning Framework.
Approximate Algorithms for k-Sparse Wasserstein Barycenter with Outliers.
Navigating Continual Test-time Adaptation with Symbiosis Knowledge.
VCformer: Variable Correlation Transformer with Inherent Lagged Correlation for Multivariate Time Series Forecasting.
Boosting Efficiency in Task-Agnostic Exploration through Causal Knowledge.
A Deep Probabilistic Spatiotemporal Framework for Dynamic Graph Representation Learning with Application to Brain Disorder Identification.
Bridging the Gap: Learning Pace Synchronization for Open-World Semi-Supervised Learning.
FedSSA: Semantic Similarity-based Aggregation for Efficient Model-Heterogeneous Personalized Federated Learning.
Pointsoup: High-Performance and Extremely Low-Decoding-Latency Learned Geometry Codec for Large-Scale Point Cloud Scenes.
EC-SNN: Splitting Deep Spiking Neural Networks for Edge Devices.
Bandits with Concave Aggregated Reward.
BoostDream: Efficient Refining for High-Quality Text-to-3D Generation from Multi-View Diffusion.
FedES: Federated Early-Stopping for Hindering Memorizing Heterogeneous Label Noise.
Task-Agnostic Self-Distillation for Few-Shot Action Recognition.
Continual Multi-View Clustering with Consistent Anchor Guidance.
Efficient Multi-view Unsupervised Feature Selection with Adaptive Structure Learning and Inference.
Federated Adaptation for Foundation Model-based Recommendations.
LSPAN: Spectrally Localized Augmentation for Graph Consistency Learning.
Learning from Long-Tailed Noisy Data with Sample Selection and Balanced Loss.
CONC: Complex-noise-resistant Open-set Node Classification with Adaptive Noise Detection.
Exploring Cross-Domain Few-Shot Classification via Frequency-Aware Prompting.
Skip-Timeformer: Skip-Time Interaction Transformer for Long Sequence Time-Series Forecasting.
Fine-grained Analysis of Stability and Generalization for Stochastic Bilevel Optimization.
Visual Attention Prompted Prediction and Learning.
Personalized Federated Learning for Cross-City Traffic Prediction.
Pre-training General User Representation with Multi-type APP Behaviors.
Reconfigurability-Aware Selection for Contrastive Active Domain Adaptation.
Active Deep Multi-view Clustering.
ENOTO: Improving Offline-to-Online Reinforcement Learning with Q-Ensembles.
NanoAdapt: Mitigating Negative Transfer in Test Time Adaptation with Extremely Small Batch Sizes.
Towards Robust Multi-Label Learning against Dirty Label Noise.
Protecting Split Learning by Potential Energy Loss.
Learning Robust Classifiers with Self-Guided Spurious Correlation Mitigation.
Constrained Intrinsic Motivation for Reinforcement Learning.
Cross-View Contrastive Fusion for Enhanced Molecular Property Prediction.
SCAT: A Time Series Forecasting with Spectral Central Alternating Transformers.
Delve into Base-Novel Confusion: Redundancy Exploration for Few-Shot Class-Incremental Learning.
Denoising-Aware Contrastive Learning for Noisy Time Series.
Boosting Model Resilience via Implicit Adversarial Data Augmentation.
Learning in CubeRes Model Space for Anomaly Detection in 3D GPR Data.
Large Language Model as a Policy Teacher for Training Reinforcement Learning Agents.
Rethinking Centered Kernel Alignment in Knowledge Distillation.
SDformer: Transformer with Spectral Filter and Dynamic Attention for Multivariate Time Series Long-term Forecasting.
Towards Sharper Risk Bounds for Minimax Problems.
AnchorGT: Efficient and Flexible Attention Architecture for Scalable Graph Transformers.
FedTAD: Topology-aware Data-free Knowledge Distillation for Subgraph Federated Learning.
vMFER: Von Mises-Fisher Experience Resampling Based on Uncertainty of Gradient Directions for Policy Improvement.
Efficient Tuning and Inference for Large Language Models on Textual Graphs.
PrivSGP-VR: Differentially Private Variance-Reduced Stochastic Gradient Push with Tight Utility Bounds.
Balancing Multimodal Learning via Online Logit Modulation.
Predictive Modeling with Temporal Graphical Representation on Electronic Health Records.
Federated Prompt Learning for Weather Foundation Models on Devices.
Shadow-Free Membership Inference Attacks: Recommender Systems Are More Vulnerable Than You Thought.
Geometry-Guided Conditional Adaptation for Surrogate Models of Large-Scale 3D PDEs on Arbitrary Geometries.
Linear-Time Optimal Deadlock Detection for Efficient Scheduling in Multi-Track Railway Networks.
MMGNN: A Molecular Merged Graph Neural Network for Explainable Solvation Free Energy Prediction.
VF-Detector: Making Multi-Granularity Code Changes on Vulnerability Fix Detector Robust to Mislabeled Changes.
Enhancing Fine-Grained Urban Flow Inference via Incremental Neural Operator.
InstructME: An Instruction Guided Music Edit Framework with Latent Diffusion Models.
Dynamicity-aware Social Bot Detection with Dynamic Graph Transformers.
Physics-Informed Neural Networks: Minimizing Residual Loss with Wide Networks and Effective Activations.
Delocate: Detection and Localization for Deepfake Videos with Randomly-Located Tampered Traces.
Personalized Heart Disease Detection via ECG Digital Twin Generation.
ATTA: Adaptive Test-Time Adaptation for Multi-Modal Sleep Stage Classification.
Vertical Symbolic Regression via Deep Policy Gradient.
Privacy-Preserving UCB Decision Process Verification via zk-SNARKs.
Stochastic Neural Simulator for Generalizing Dynamical Systems across Environments.
Enhancing Length Generalization for Attention Based Knowledge Tracing Models with Linear Biases.
OUCopula: Bi-Channel Multi-Label Copula-Enhanced Adapter-Based CNN for Myopia Screening Based on OU-UWF Images.
A Cognitive-Driven Trajectory Prediction Model for Autonomous Driving in Mixed Autonomy Environments.
MFTraj: Map-Free, Behavior-Driven Trajectory Prediction for Autonomous Driving.
SCTrans: Multi-scale scRNA-seq Sub-vector Completion Transformer for Gene-selective Cell Type Annotation.
Enhancing Multimodal Knowledge Graph Representation Learning through Triple Contrastive Learning.
Enhanced DouDiZhu Card Game Strategy Using Oracle Guiding and Adaptive Deep Monte Carlo Method.
Towards Geometric Normalization Techniques in SE(3) Equivariant Graph Neural Networks for Physical Dynamics Simulations.
Searching for Programmatic Policies in Semantic Spaces.
IMM: An Imitative Reinforcement Learning Approach with Predictive Representation Learning for Automatic Market Making.
MacMic: Executing Iceberg Orders via Hierarchical Reinforcement Learning.
SACNN: Self Attention-based Convolutional Neural Network for Fraudulent Behaviour Detection in Sports.
Dynamic Many-Objective Molecular Optimization: Unfolding Complexity with Objective Decomposition and Progressive Optimization.
Multi-TA: Multilevel Temporal Augmentation for Robust Septic Shock Early Prediction.
BeyondVision: An EMG-driven Micro Hand Gesture Recognition Based on Dynamic Segmentation.
Improving Paratope and Epitope Prediction by Multi-Modal Contrastive Learning and Interaction Informativeness Estimation.
MediTab: Scaling Medical Tabular Data Predictors via Data Consolidation, Enrichment, and Refinement.
ZeroDDI: A Zero-Shot Drug-Drug Interaction Event Prediction Method with Semantic Enhanced Learning and Dual-modal Uniform Alignment.
A Semi-supervised Molecular Learning Framework for Activity Cliff Estimation.
Are Watermarks Bugs for Deepfake Detectors? Rethinking Proactive Forensics.
Learning-Based Tracking-before-Detect for RF-Based Unconstrained Indoor Human Tracking.
An Image-enhanced Molecular Graph Representation Learning Framework.
RSAP-DFM: Regime-Shifting Adaptive Posterior Dynamic Factor Model for Stock Returns Prediction.
Domain Adaptive and Fine-grained Anomaly Detection for Single-cell Sequencing Data and Beyond.
Trade When Opportunity Comes: Price Movement Forecasting via Locality-Aware Attention and Iterative Refinement Labeling.
Distribution-Independent Cell Type Identification for Single-Cell RNA-seq Data.
A Deep Reinforcement Learning Approach to Balance Viewport Prediction and Video Transmission in 360° Video Streaming.
Heterogeneous Causal Metapath Graph Neural Network for Gene-Microbe-Disease Association Prediction.
Vision-based Discovery of Nonlinear Dynamics for 3D Moving Target.
MEDVOC: Vocabulary Adaptation for Fine-tuning Pre-trained Language Models on Medical Text Summarization.
SEMANTIFY: Unveiling Memes with Robust Interpretability beyond Input Attribution.
Towards Automatic Composition of ASP Programs from Natural Language Specifications.
PEACH: Pretrained-Embedding Explanation across Contextual and Hierarchical Structure.
FactCHD: Benchmarking Fact-Conflicting Hallucination Detection.
Continual Multimodal Knowledge Graph Construction.
Generating More Audios for End-to-End Spoken Language Understanding.
MMVQA: A Comprehensive Dataset for Investigating Multipage Multimodal Information Retrieval in PDF-based Visual Question Answering.
Improving Pseudo Labels with Global-Local Denoising Framework for Cross-lingual Named Entity Recognition.
Position Debiasing Fine-Tuning for Causal Perception in Long-Term Dialogue.
Large Language Models Are Not Strong Abstract Reasoners.
ADELT: Transpilation between Deep Learning Frameworks.
ECR-Chain: Advancing Generative Language Models to Better Emotion-Cause Reasoners through Reasoning Chains.
GRASP: A Novel Benchmark for Evaluating Language GRounding and Situated Physics Understanding in Multimodal Language Models.
Natural Language Decomposition and Interpretation of Complex Utterances.
Domain-Hierarchy Adaptation via Chain of Iterative Reasoning for Few-shot Hierarchical Text Classification.
LLMem: Estimating GPU Memory Usage for Fine-Tuning Pre-Trained LLMs.
Bridge to Non-Barrier Communication: Gloss-Prompted Fine-Grained Cued Speech Gesture Generation with Diffusion Model.
Reframing Spatial Reasoning Evaluation in Language Models: A Real-World Simulation Benchmark for Qualitative Reasoning.
Meta In-Context Learning Makes Large Language Models Better Zero and Few-Shot Relation Extractors.
Empirical Analysis of Dialogue Relation Extraction with Large Language Models.
Recall, Retrieve and Reason: Towards Better In-Context Relation Extraction.
LocMoE: A Low-overhead MoE for Large Language Model Training.
Improving Zero-Shot Cross-Lingual Transfer via Progressive Code-Switching.
Prompt-enhanced Network for Hateful Meme Classification.
Span-based Unified Named Entity Recognition Framework via Contrastive Learning.
Separate in the Speech Chain: Cross-Modal Conditional Audio-Visual Target Speech Extraction.
Putting Back the Stops: Integrating Syntax with Neural Topic Models.
ScreenAgent: A Vision Language Model-driven Computer Control Agent.
Contrastive Representation Learning for Self-Supervised Taxonomy Completion.
Innovative Directional Encoding in Speech Processing: Leveraging Spherical Harmonics Injection for Multi-Channel Speech Enhancement.
Memorizing Documents with Guidance in Large Language Models.
Decoupling Breaks Data Barriers: A Decoupled Pre-training Framework for Multi-intent Spoken Language Understanding.
Contextualized Speech Recognition: Rethinking Second-Pass Rescoring with Generative Large Language Models.
Correct and Optimal: The Regular Expression Inference Challenge.
Two-stage Semi-supervised Speaker Recognition with Gated Label Learning.
NegativePrompt: Leveraging Psychology for Large Language Models Enhancement via Negative Emotional Stimuli.
Purpose Enhanced Reasoning through Iterative Prompting: Uncover Latent Robustness of ChatGPT on Code Comprehension.
Beyond What If: Advancing Counterfactual Text Generation with Structural Causal Modeling.
Sentence-Level or Token-Level? A Comprehensive Study on Knowledge Distillation.
Unified Evidence Enhancement Inference Framework for Fake News Detection.
HyDiscGAN: A Hybrid Distributed cGAN for Audio-Visual Privacy Preservation in Multimodal Sentiment Analysis.
Learning to Solve Geometry Problems via Simulating Human Dual-Reasoning Process.
Attention Based Document-level Relation Extraction with None Class Ranking Loss.
It Ain't That Bad: Understanding the Mysterious Performance Drop in OOD Generalization for Generative Transformer Models.
TaD: A Plug-and-Play Task-Aware Decoding Method to Better Adapt LLMs on Downstream Tasks.
Incorporating Schema-Aware Description into Document-Level Event Extraction.
Vision-fused Attack: Advancing Aggressive and Stealthy Adversarial Text against Neural Machine Translation.
Learning Label Dependencies for Visual Information Extraction.
Modeling Selective Feature Attention for Lightweight Text Matching.
InstructEdit: Instruction-Based Knowledge Editing for Large Language Models.
KG-CoT: Chain-of-Thought Prompting of Large Language Models over Knowledge Graphs for Knowledge-Aware Question Answering.
Generate Synthetic Text Approximating the Private Distribution with Differential Privacy.
Making LLMs as Fine-Grained Relation Extraction Data Augmentor.
MultifacetEval: Multifaceted Evaluation to Probe LLMs in Mastering Medical Knowledge.
Joint Multimodal Aspect Sentiment Analysis with Aspect Enhancement and Syntactic Adaptive Learning.
TFCD: Towards Multi-modal Sarcasm Detection via Training-Free Counterfactual Debiasing.
Imprecise Probabilities Meet Partial Observability: Game Semantics for Robust POMDPs.
Solving Long-run Average Reward Robust MDPs via Stochastic Games.
Scalable Ultrafast Almost-optimal Euclidean Shortest Paths.
Guiding GBFS through Learned Pairwise Rankings.
Learning Generalized Policies for Fully Observable Non-Deterministic Planning Domains.
Approximate Dec-POMDP Solving Using Multi-Agent A*.
ConstrainedZero: Chance-Constrained POMDP Planning Using Learned Probabilistic Failure Surrogates and Adaptive Safety Constraints.
On Using Admissible Bounds for Learning Forward Search Heuristics.
Robust Reward Placement under Uncertainty.
Information-Theoretic Opacity-Enforcement in Markov Decision Processes.
Scalable Landmark Hub Labeling for Optimal and Bounded Suboptimal Pathfinding.
Laying the Foundations for Solving FOND HTN Problems: Grounding, Search, Heuristics (and Benchmark Problems).
Improved Approximation Algorithms for Capacitated Location Routing.
A Better Approximation for Bipartite Traveling Tournament in Inter-League Sports Scheduling.
Zeta*-SIPP: Improved Time-Optimal Any-Angle Safe-Interval Path Planning.
Integrating Intent Understanding and Optimal Behavior Planning for Behavior Tree Generation from Human Instructions.
Physics-Informed Trajectory Prediction for Autonomous Driving under Missing Observation.
HVOFusion: Incremental Mesh Reconstruction Using Hybrid Voxel Octree.
RealDex: Towards Human-like Grasping for Robotic Dexterous Hand.
A New Guaranteed Outlier Removal Method Based on Plane Constraints for Large-Scale LiDAR Point Cloud Registration.
DVPE: Divided View Position Embedding for Multi-View 3D Object Detection.
MAS-SAM: Segment Any Marine Animal with Aggregated Features.
ClothPPO: A Proximal Policy Optimization Enhancing Framework for Robotic Cloth Manipulation with Observation-Aligned Action Spaces.
An Archive Can Bring Provable Speed-ups in Multi-Objective Evolutionary Algorithms.
Towards Generalizable Neural Solvers for Vehicle Routing Problems via Ensemble with Transferrable Local Policy.
Feedback-Based Adaptive Crossover-Rate in Evolutionary Computation.
MARCO: A Memory-Augmented Reinforcement Framework for Combinatorial Optimization.
Concentration Tail-Bound Analysis of Coevolutionary and Bandit Learning Algorithms.
ParaILP: A Parallel Local Search Framework for Integer Linear Programming with Cooperative Evolution Mechanism.
Cross-Problem Learning for Solving Vehicle Routing Problems.
Peptide Vaccine Design by Evolutionary Multi-Objective Optimization.
Prompt Learning for Generalized Vehicle Routing.
Finding Increasingly Large Extremal Graphs with AlphaZero and Tabu Search.
Quality-Diversity Algorithms Can Provably Be Helpful for Optimization.
Expected Work Search: Combining Win Rate and Proof Size Estimation.
Maintaining Diversity Provably Helps in Evolutionary Multimodal Optimization.
Theoretical Study on Multi-objective Heuristic Search.
Nukplex: An Efficient Local Search Algorithm for Maximum K-Plex Problem.
ReinforceNS: Reinforcement Learning-based Multi-start Neighborhood Search for Solving the Traveling Thief Problem.
A Swap Relaxation-Based Local Search for the Latin Square Completion Problem.
Exactly Solving Minimum Dominating Set and Its Generalization.
Online Submodular Maximization via Adaptive Thresholds.
Practical Anytime Algorithms for Judicious Partitioning of Active Directory Attack Graphs.
Improved Evolutionary Algorithms for Submodular Maximization with Cost Constraints.
A New Paradigm for Counterfactual Reasoning in Fairness and Recourse.
Anytime Sorting Algorithms.
Individual Causal Structure Learning from Population Data.
Online Learning of Capacity-Based Preference Models.
Dirichlet-based Uncertainty Quantification for Personalized Federated Learning with Improved Posterior Networks.
Proportion-based Sensitivity Analysis of Uncontrolled Confounding Bias in Causal Inference.
CausalNET: Unveiling Causal Structures on Event Sequences by Topology-Informed Causal Attention.
Automated Essay Scoring Using Discourse External Knowledge.
Using Causal Inference to Investigate Contraceptive Discontinuation in Sub-Saharan Africa.
Transfer Learning Using Inaccurate Physics Rule for Streamflow Prediction.
Empathy and AI: Achieving Equitable Microtransit for Underserved Communities.
Functional Graph Convolutional Networks: A Unified Multi-task and Multi-modal Learning Framework to Facilitate Health and Social-Care Insights.
Fitness Activity Recognition Using a Novel Pressure Sensing Mat and Machine Learning for the Future of Accessible Training.
VulnerabilityMap: An Open Framework for Mapping Vulnerability among Urban Disadvantaged Populations in the United States.
An Embarrassingly Simple Approach to Enhance Transformer Performance in Genomic Selection for Crop Breeding.
FairReFuse: Referee-Guided Fusion for Multi-Modal Causal Fairness in Depression Detection.
For the Misgendered Chinese in Gender Bias Research: Multi-Task Learning with Knowledge Distillation for Pinyin Name Gender Prediction.
Down the Toxicity Rabbit Hole: A Framework to Bias Audit Large Language Models with Key Emphasis on Racism, Antisemitism, and Misogyny.
A Teacher Classroom Dress Assessment Method Based on a New Assessment Dataset.
Spatio-Temporal Field Neural Networks for Air Quality Inference.
Streamflow Prediction with Uncertainty Quantification for Water Management: A Constrained Reasoning and Learning Approach.
ReBandit: Random Effects Based Online RL Algorithm for Reducing Cannabis Use.
Remote Sensing for Water Quality: A Multi-Task, Metadata-Driven Hypernetwork Approach.
Energy-Efficient Missing Data Imputation in Wearable Health Applications: A Classifier-aware Statistical Approach.
A Survival Guide for Iranian Women Prescribed by Iranian Women: Participatory AI to Investigate Intimate Partner Physical Violence in Iran.
Time-Evolving Data Science and Artificial Intelligence for Advanced Open Environmental Science (TAIAO) Programme.
Predicting Housing Transaction with Common Covariance GNNs.
CDSTraj: Characterized Diffusion and Spatial-Temporal Interaction Network for Trajectory Prediction in Autonomous Driving.
Enhancing Sustainable Urban Mobility Prediction with Telecom Data: A Spatio-Temporal Framework Approach.
Long-term Detection and Monitory of Chinese Urban Village Using Satellite Imagery.
Drug Overdose Vital-Signs Evaluator Using Machine Learning.
Revealing Hierarchical Structure of Leaf Venations in Plant Science via Label-Efficient Segmentation: Dataset and Method.
Benchmarking Fish Dataset and Evaluation Metric in Keypoint Detection - Towards Precise Fish Morphological Assessment in Aquaculture Breeding.
RisQNet: Rescuing SMEs from Financial Shocks with a Novel Networked-Loan Risk Assessment.
Understanding Public Perception Towards Weather Disasters Through the Lens of Metaphor.
Domain Adaptation with Joint Loss for Consistent Regression and Ordinal Classification in the Proxy Means Test for Poverty Targeting.
Ensuring Fairness Stability for Disentangling Social Inequality in Access to Education: the FAiRDAS General Method.
Unmasking Societal Biases in Respiratory Support for ICU Patients through Social Determinants of Health.
Deploying Mobility-On-Demand for All by Optimizing Paratransit Services.
Wearable Sensor-Based Few-Shot Continual Learning on Hand Gestures for Motor-Impaired Individuals via Latent Embedding Exploitation.
From Pink and Blue to a Rainbow Hue! Defying Gender Bias through Gender Neutralizing Text Transformations.
Self-Supervised Vision for Climate Downscaling.
SUKHSANDESH: An Avatar Therapeutic Question Answering Platform for Sexual Education in Rural India.
A Novel GAN Approach to Augment Limited Tabular Data for Short-Term Substance Use Prediction.
Fuel-Saving Route Planning with Data-Driven and Learning-Based Approaches - A Systematic Solution for Harbor Tugs.
Guiding Clinical Reasoning with Large Language Models via Knowledge Seeds.
Safeguarding Fraud Detection from Attacks: A Robust Graph Learning Approach.
From Pixels to Progress: Generating Road Network from Satellite Imagery for Socioeconomic Insights in Impoverished Areas.
CGAP: Urban Region Representation Learning with Coarsened Graph Attention Pooling.
LEEC for Judicial Fairness: A Legal Element Extraction Dataset with Extensive Extra-Legal Labels.
MuseCL: Predicting Urban Socioeconomic Indicators via Multi-Semantic Contrastive Learning.
Detecting AI-Generated Sentences in Human-AI Collaborative Hybrid Texts: Challenges, Strategies, and Insights.
Predicting Carpark Availability in Singapore with Cross-Domain Data: A New Dataset and A Data-Driven Approach.
DeepLight: Reconstructing High-Resolution Observations of Nighttime Light With Multi-Modal Remote Sensing Data.
Safeguarding Sustainable Cities: Unsupervised Video Anomaly Detection through Diffusion-based Latent Pattern Learning.
Effective High-order Graph Representation Learning for Credit Card Fraud Detection.
Integrating View Conditions for Image Synthesis.
Intertwining CP and NLP: The Generation of Unreasonably Constrained Sentences.
Re: Draw - Context Aware Translation as a Controllable Method for Artistic Production.
FastSAG: Towards Fast Non-Autoregressive Singing Accompaniment Generation.
Large Language Models for Human-AI Co-Creation of Robotic Dance Performances.
Manipulating Embeddings of Stable Diffusion Prompts.
Diffutoon: High-Resolution Editable Toon Shading via Diffusion Models.
GEM: Generating Engaging Multimodal Content.
KALE: An Artwork Image Captioning System Augmented with Heterogeneous Graph.
Paintings and Drawings Aesthetics Assessment with Rich Attributes for Various Artistic Categories.
Perception-Inspired Graph Convolution for Music Understanding Tasks.
Arrange, Inpaint, and Refine: Steerable Long-term Music Audio Generation and Editing via Content-based Controls.
Inferring Iterated Function Systems Approximately from Fractal Images.
Re-creation of Creations: A New Paradigm for Lyric-to-Melody Generation.
From Pixels to Metal: AI-Empowered Numismatic Art.
Musical Phrase Segmentation via Grammatical Induction.
Disrupting Diffusion-based Inpainters with Semantic Digression.
A Conflict-Embedded Narrative Generation Using Commonsense Reasoning.
Expressing Musical Ideas with Constraint Programming Using a Model of Tonal Harmony.
Retrieval Guided Music Captioning via Multimodal Prefixes.
MuChin: A Chinese Colloquial Description Benchmark for Evaluating Language Models in the Field of Music.
GladCoder: Stylized QR Code Generation with Grayscale-Aware Denoising Process.
End-to-End Real-World Polyphonic Piano Audio-to-Score Transcription with Hierarchical Decoding.
DP-Font: Chinese Calligraphy Font Generation Using Diffusion Model and Physical Information Neural Network.
MusicMagus: Zero-Shot Text-to-Music Editing via Diffusion Models.
Towards Highly Realistic Artistic Style Transfer via Stable Diffusion with Step-aware and Layer-aware Prompt.
Are They the Same Picture? Adapting Concept Bottleneck Models for Human-AI Collaboration in Image Retrieval.
Human-Agent Cooperation in Games under Incomplete Information through Natural Language Communication.
Data Ownership and Privacy in Personalized AI Models in Assistive Healthcare.
Towards Proactive Interactions for In-Vehicle Conversational Assistants Utilizing Large Language Models.
A Goal-Directed Dialogue System for Assistance in Safety-Critical Application.
The Role of Perception, Acceptance, and Cognition in the Usefulness of Robot Explanations.
XAI-Lyricist: Improving the Singability of AI-Generated Lyrics with Prosody Explanations.
From Skepticism to Acceptance: Simulating the Attitude Dynamics Toward Fake News.
Emergence of Social Norms in Generative Agent Societies: Principles and Architecture.
ADESSE: Advice Explanations in Complex Repeated Decision-Making Environments.
Reassessing Evaluation Functions in Algorithmic Recourse: An Empirical Study from a Human-Centered Perspective.
A Survey on Model-Free Goal Recognition.
Medical Neural Architecture Search: Survey and Taxonomy.
A Survey on Plan Optimization.
Policy Space Response Oracles: A Survey.
Guide to Numerical Experiments on Elections in Computational Social Choice.
Trends, Applications, and Challenges in Human Attention Modelling.
Faster and Lighter LLMs: A Survey on Current Challenges and Way Forward.
A Survey on Cross-Domain Sequential Recommendation.
A Survey of Robotic Language Grounding: Tradeoffs between Symbols and Embeddings.
Lifted Planning: Recent Advances in Planning Using First-Order Representations.
A Survey of Multimodal Sarcasm Detection.
Recurrent Concept Drifts on Data Streams.
A Survey on Neural Question Generation: Methods, Applications, and Prospects.
Large Language Model Based Multi-agents: A Survey of Progress and Challenges.
A Comprehensive Survey on Graph Reduction: Sparsification, Coarsening, and Condensation.
Social Learning through Interactions with Other Agents: A Survey.
Strategic Aspects of Stable Matching Markets: A Survey.
Robust Counterfactual Explanations in Machine Learning: A Survey.
Empowering Time Series Analysis with Large Language Models: A Survey.
A Survey of Data-Efficient Graph Learning.
Automated Essay Scoring: Recent Successes and Future Directions.
A Survey of Graph Meets Large Language Model: Progress and Future Directions.
Budget Feasible Mechanisms: A Survey.
Recent Advances in End-to-End Simultaneous Speech Translation.
Safety of Multimodal Large Language Models on Images and Text.
Label Leakage in Vertical Federated Learning: A Survey.
Graph Neural Networks for Brain Graph Learning: A Survey.
X-former Elucidator: Reviving Efficient Attention for Long Context Language Modeling.
Knowledge Distillation in Federated Learning: A Practical Guide.
A Comprehensive Survey of Cross-Domain Policy Transfer for Embodied Agents.
Learning Structural Causal Models through Deep Generative Models: Methods, Guarantees, and Challenges.
A Survey on Network Alignment: Approaches, Applications and Future Directions.
Supervised Algorithmic Fairness in Distribution Shifts: A Survey.
Building Expressive and Tractable Probabilistic Generative Models: A Review.
A Systematic Survey on Federated Semi-supervised Learning.
Intelligent Agents for Auction-based Federated Learning: A Survey.
A Survey of Constraint Formulations in Safe Reinforcement Learning.
Recent Advances in Predictive Modeling with Electronic Health Records.
A Survey on Rank Aggregation.
A Survey on Extractive Knowledge Graph Summarization: Applications, Approaches, Evaluation, and Future Directions.
Beyond the Limits: A Survey of Techniques to Extend the Context Length in Large Language Models.
On the Essence and Prospect: An Investigation of Alignment Approaches for Big Models.
A Survey on Efficient Federated Learning Methods for Foundation Model Training.
AI-Enhanced Virtual Reality in Medicine: A Comprehensive Survey.
Large Language Models for Time Series: A Survey.
A Comprehensive Survey and Taxonomy on Point Cloud Registration Based on Deep Learning.
More is Better: Deep Domain Adaptation with Multiple Sources.
Continual Learning with Pre-Trained Models: A Survey.
Inferring Ontological Categories of OWL Classes Using Foundational Rules (Extended Abstract).
Planning for Temporally Extended Goals in Pure-Past Linear Temporal Logic (Extended Abstract).
Selective Learning for Sample-Efficient Training in Multi-Agent Sparse Reward Tasks (Extended Abstract).
Streamlining Input/Output Logics with Sequent Calculi (Extended Abstract).
Self-Repellent Random Walks on General Graphs - Achieving Minimal Sampling Variance via Nonlinear Markov Chains (Extended Abstract).
Capturing (Optimal) Relaxed Plans with Stable and Supported Models of Logic Programs (Extended Abstract).
The Information Retrieval Experiment Platform (Extended Abstract).
Bagging is an Optimal PAC Learner (Extended Abstract).
Defending Against Backdoor Attacks by Layer-wise Feature Analysis (Extended Abstract).
A Single Vector Is Not Enough: Taxonomy Expansion via Box Embeddings (Extended Abstract).
POWL: Partially Ordered Workflow Language (Extended Abstract).
GS2P: A Generative Pre-trained Learning to Rank Model with Over-parameterization for Web-Scale Search (Extended Abstract).
MPGraf: a Modular and Pre-trained Graphformer for Learning to Rank at Web-scale (Extended Abstract).
Proof Logging for Smart Extensional Constraints (Extended Abstract).
gSASRec: Reducing Overconfidence in Sequential Recommendation Trained with Negative Sampling (Extended Abstract).
Content Matters: A Computational Investigation into the Effectiveness of Retrieval Practice and Worked Examples (Extended Abstract).
Voting by Axioms (Extended Abstract).
All in One: Multi-task Prompting for Graph Neural Networks (Extended Abstract).
Towards Efficient MCMC Sampling in Bayesian Neural Networks by Exploiting Symmetry (Extended Abstract).
On the Complexity of Finding Set Repairs for Data-Graphs (Abstract Reprint).
Hybrid planning for challenging construction problems: An Answer Set Programming approach (Abstract Reprint).
Negative Human Rights as a Basis for Long-term AI Safety and Regulation (Abstract Reprint).
Weighted, Circular and Semi-Algebraic Proofs (Abstract Reprint).
Detecting Change Intervalswith Isolation Distributional Kernel (Abstract Reprint).
Learning to Resolve Social Dilemmas: A Survey (Abstract Reprint).
A differentiable first-order rule learner for inductive logic programming (Abstract Reprint).
SensorSCAN: Self-supervised learning and deep clustering for fault diagnosis in chemical processes (Abstract Reprint).
On Mitigating the Utility-Loss in Differentially Private Learning: A New Perspective by a Geometrically Inspired Kernel Approach (Abstract Reprint).
Optimality Guarantees for Particle Belief Approximation of POMDPs (Abstract Reprint).
Mitigating robust overfitting via self-residual-calibration regularization (Abstract Reprint).
Performative Ethics From Within the Ivory Tower: How CSPractitioners Uphold Systems of Oppression (Abstract Reprint).
Methods for recovering conditional independence graphs (Abstract Reprint).
Hierarchical Decompositions and Termination Analysis for Generalized Planning (Abstract Reprint).
Exploiting Cultural Biases via Homoglyphs inText-to-Image Synthesis (Abstract Reprint).
Towards Revolutionized Smart Grids: An AI-Driven Broker for Improved Operational Efficiency.
Causal Graph Modeling with Deep Neural Engines for Strong Abstract Reasoning in Language and Vision.
NeuroSymbolic LLM for Mathematical Reasoning and Software Engineering.
Parameter Efficient Instruction Tuning of LLMs for Financial Applications.
Two-Sided Facility Location Games.
Enhancing Policy Gradient Algorithms with Search in Imperfect Information Games.
Fair and Efficient Chore Allocation: Existence and Computation.
Multivariate Analysis and Structural Restrictions in Computational Social Choice.
Optimization Under Epistemic Uncertainty Using Prediction.
Cooperation and Fairness in Systems of Indirect Reciprocity.
Deep Learning with Requirements in the Real World.
Implicit Anomaly Subgraph Detection (IASD) in Multi-Domain Attribute Networks.
Bio-inspired Dynamic and Decentralized Online Learning in Uninformed Heterogeneous Multi-Agent Environments.
Stakeholder-oriented Decision Support for Auction-based Federated Learning.
Fairness and Optimization in Dynamic Multiagent Allocation Problems.
N-Agent Ad Hoc Teamwork.
Culturally-aware Image Captioning.
Human-Robot Alignment through Interactivity and Interpretability: Don't Assume a "Spherical Human".
Human-AI Interaction Generation: A Connective Lens for Generative AI and Procedural Content Generation.
Trustworthy Machine Learning under Imperfect Data.
Algorithmic Fairness in Distribution of Resources and Tasks.
The Rise of Federated Intelligence: From Federated Foundation Models Toward Collective Intelligence.
Towards a Theory of Machine Learning on Graphs and its Applications in Combinatorial Optimization.
Transforming Recommender Systems: Balancing Personalization, Fairness, and Human Values.
A Little of That Human Touch: Achieving Human-Centric Explainable AI via Argumentation.
Expanding the Reach of Social Choice Theory.
Formal Argumentation in Symbolic AI.
Computational Argumentation: Reasoning, Dynamics, and Supporting Explainability.
Machine Unlearning: Challenges in Data Quality and Access.
REAVER: Real-time Earthquake Prediction with Attention-based Sliding-Window Spectrograms.
PyXAI: An XAI Library for Tree-Based Models.
Design of a Data-driven Intervention Dashboard for SDG Localization.
PyClause - Simple and Efficient Rule Handling for Knowledge Graphs.
GigaPevt: Multimodal Medical Assistant.
FD-UAD: Unsupervised Anomaly Detection Platform Based on Defect Autonomous Imaging and Enhancement.
IntEr-HRI Competition: Intrinsic Error Evaluation during Human - Robot Interaction.
Integrating LLM, VLM, and Text-to-Image Models for Enhanced Information Graphics: A Methodology for Accurate and Visually Engaging Visualizations.
E-QGen: Educational Lecture Abstract-based Question Generation System.
3D-FuM: Benchmarking 3D Molecule Learning with Functional Groups.
NegoLog: An Integrated Python-based Automated Negotiation Framework with Enhanced Assessment Components.
An Interactive Human-Machine Learning Interface for Collecting and Learning from Complex Annotations.
Probabilistic Feature Matching for Fast Scalable Visual Prompting.
Do You Remember the Future? Weak-to-Strong Generalization in 3D Object Detection.
LLM-powered GraphQL Generator for Data Retrieval.
From 2D to 3D: AISG-SLA Visual Localization Challenge.
Enhancing Manufacturing with AI-powered Process Design.
Plug-and-Play Unsupervised Fault Detection and Diagnosis for Complex Industrial Monitoring.
CVAT-BWV: A Web-Based Video Annotation Platform for Police Body-Worn Video.
An LLM-enhanced Agent-based Simulation Tool for Information Propagation.
InViTe: Individual Virtual Transfer for Personalized 3D Face Generation System.
Artificial Intelligence-Driven Video Indexing for Rapid Surveillance Footage Summarization and Review.
Demo: Enhancing Wildlife Acoustic Data Annotation Efficiency through Transfer and Active Learning.
Using Large Language Models and Recruiter Expertise for Optimized Multilingual Job Offer - Applicant CV Matching.
NEGOTIATOR: A Comprehensive Framework for Human-Agent Negotiation Integrating Preferences, Interaction, and Emotion.
AUTODRAITEC: An Infrastructure-Based AUTOnomous DRiving System Using Artificial Intelligence and TEleCommunication Technologies.
ProMoAI: Process Modeling with Generative AI.
SPARK: Harnessing Human-Centered Workflows with Biomedical Foundation Models for Drug Discovery.
iFakeDetector: Real Time Integrated Web-based Deepfake Detection System.
Interactive Visual Learning for Stable Diffusion.
Real-time Multi-modal Object Detection and Tracking on Edge for Regulatory Compliance Monitoring.
Place Anything into Any Video.
Mahjong AI Competition: Exploring AI Application in Complex Real-World Games.
AESim: A Data-Driven Aircraft Engine Simulator.
DFRP: A Dual-Track Feedback Recommendation System for Educational Resources.
SaGol: Using MiniGPT-4 to Generate Alt Text for Improving Image Accessibility.
ReportParse: A Unified NLP Tool for Extracting Document Structure and Semantics of Corporate Sustainability Reporting.
LangXAI: Integrating Large Vision Models for Generating Textual Explanations to Enhance Explainability in Visual Perception Tasks.
ComVas: Contextual Moral Values Alignment System.
AVIN-Chat: An Audio-Visual Interactive Chatbot System with Emotional State Tuning.
SmartTransit.AI: A Dynamic Paratransit and Microtransit Application.
XGA-Osteo: Towards XAI-Enabled Knee Osteoarthritis Diagnosis with Adversarial Learning.
AADMIP: Adversarial Attacks and Defenses Modeling in Industrial Processes.
Digital Avatars: Framework Development and Their Evaluation.
Inside Out: Emotional Multiagent Multimodal Dialogue Systems.
Rhythm Inference Helping Writing Music Scores.
O2ARC 3.0: A Platform for Solving and Creating ARC Tasks.
Towards a Resilient Intelligent Automation System.
ToDo: Token Downsampling for Efficient Generation of High-Resolution Images.
PiShield: A PyTorch Package for Learning with Requirements.
A Framework for Centralized Traffic Routing in Urban Areas.
KnowledgeHub: An End-to-End Tool for Assisted Scientific Discovery.
AI-Olympics: Exploring the Generalization of Agents through Open Competitions.
Carbon Market Simulation with Adaptive Mechanism Design.
Benchmarking Stroke Forecasting with Stroke-Level Badminton Dataset.
Reinforcement Learning for Athletic Intelligence: Lessons from the 1st "AI Olympics with RealAIGym" Competition.
FasterVD: On Acceleration of Video Diffusion Models.
Upgrading Search Applications in the Era of LLMs: A Demonstration with Practical Lessons.
M2RL: A Multi-player Multi-agent Reinforcement Learning Framework for Complex Games.
RLOP: A Framework for Reinforcement Learning, Optimization and Planning Algorithms.
Oasis: Data Curation and Assessment System for Pretraining of Large Language Models.
