Advances in Neural Information Processing Systems 38: Annual Conference on Neural Information Processing Systems 2024, NeurIPS 2024, Vancouver, BC, Canada, December 10 - 15, 2024.
MicroAdam: Accurate Adaptive Optimization with Low Space Overhead and Provable Convergence.
GITA: Graph to Visual and Textual Integration for Vision-Language Graph Reasoning.
How does PDE order affect the convergence of PINNs?
Fair Wasserstein Coresets.
Improved Regret for Bandit Convex Optimization with Delayed Feedback.
Enhancing Chess Reinforcement Learning with Graph Representation.
Mixtures of Experts for Audio-Visual Learning.
Learning Place Cell Representations and Context-Dependent Remapping.
Robust Sparse Regression with Non-Isotropic Designs.
Training-Free Adaptive Diffusion with Bounded Difference Approximation Strategy.
Chain of Preference Optimization: Improving Chain-of-Thought Reasoning in LLMs.
Decompose, Analyze and Rethink: Solving Intricate Problems with Human-like Reasoning Cycle.
UQ-Guided Hyperparameter Optimization for Iterative Learners.
Occupancy-based Policy Gradient: Estimation, Convergence, and Optimality.
TimeXer: Empowering Transformers for Time Series Forecasting with Exogenous Variables.
DrivAerNet++: A Large-Scale Multimodal Car Dataset with Computational Fluid Dynamics Simulations and Deep Learning Benchmarks.
DomainGallery: Few-shot Domain-driven Image Generation by Attribute-centric Finetuning.
Collaborative Cognitive Diagnosis with Disentangled Representation Learning for Learner Modeling.
AutoManual: Constructing Instruction Manuals by LLM Agents via Interactive Environmental Learning.
Slot-VLM: Object-Event Slots for Video-Language Modeling.
VASA-1: Lifelike Audio-Driven Talking Faces Generated in Real Time.
Community Detection Guarantees using Embeddings Learned by Node2Vec.
Physics-Informed Regularization for Domain-Agnostic Dynamical System Modeling.
Improving Sparse Decomposition of Language Model Activations with Gated Sparse Autoencoders.
Bench2Drive: Towards Multi-Ability Benchmarking of Closed-Loop End-To-End Autonomous Driving.
Deep Policy Gradient Methods Without Batch Updates, Target Networks, or Replay Buffers.
Towards Understanding How Transformers Learn In-context Through a Representation Learning Lens.
FINALLY: fast and universal speech enhancement with studio-like quality.
Learning from Teaching Regularization: Generalizable Correlations Should be Easy to Imitate.
Prospective Representation Learning for Non-Exemplar Class-Incremental Learning.
SPO: Sequential Monte Carlo Policy Optimisation.
Differentiable Modal Synthesis for Physical Modeling of Planar String Sound and Motion Simulation.
FEDMEKI: A Benchmark for Scaling Medical Foundation Models via Federated Knowledge Injection.
GTSinger: A Global Multi-Technique Singing Corpus with Realistic Music Scores for All Singing Tasks.
Unified Lexical Representation for Interpretable Visual-Language Alignment.
LLaNA: Large Language and NeRF Assistant.
DiTFastAttn: Attention Compression for Diffusion Transformer Models.
Open LLMs are Necessary for Current Private Adaptations and Outperform their Closed Alternatives.
SpelsNet: Surface Primitive Elements Segmentation by B-Rep Graph Structure Supervision.
KVQuant: Towards 10 Million Context Length LLM Inference with KV Cache Quantization.
DiffPano: Scalable and Consistent Text to Panorama Generation with Spherical Epipolar-Aware Diffusion.
Causal Contrastive Learning for Counterfactual Regression Over Time.
Certified Robustness for Deep Equilibrium Models via Serialized Random Smoothing.
Causal vs. Anticausal merging of predictors.
Sim2Real-Fire: A Multi-modal Simulation Dataset for Forecast and Backtracking of Real-world Forest Fire.
SciInstruct: a Self-Reflective Instruction Annotated Dataset for Training Scientific Language Models.
HelpSteer 2: Open-source dataset for training top-performing reward models.
Efficient Adversarial Training in LLMs with Continuous Attacks.
Context and Geometry Aware Voxel Transformer for Semantic Scene Completion.
MIDGArD: Modular Interpretable Diffusion over Graphs for Articulated Designs.
Provably Safe Neural Network Controllers via Differential Dynamic Logic.
Learning Image Priors Through Patch-Based Diffusion Models for Solving Inverse Problems.
Seek Commonality but Preserve Differences: Dissected Dynamics Modeling for Multi-modal Visual RL.
Reciprocal Learning.
D-LLM: A Token Adaptive Computing Resource Allocation Strategy for Large Language Models.
Near-Optimal Distributionally Robust Reinforcement Learning with General $L_p$ Norms.
AdaNovo: Towards Robust \emph{De Novo} Peptide Sequencing in Proteomics against Data Biases.
MimicTalk: Mimicking a personalized and expressive 3D talking face in minutes.
JiuZhang3.0: Efficiently Improving Mathematical Reasoning by Training Small Data Synthesis Models.
Voila-A: Aligning Vision-Language Models with User's Gaze Attention.
einspace: Searching for Neural Architectures from Fundamental Operations.
Structured flexibility in recurrent neural networks via neuromodulation.
DU-Shapley: A Shapley Value Proxy for Efficient Dataset Valuation.
Enhancing Zero-Shot Vision Models by Label-Free Prompt Distribution Learning and Bias Correcting.
LibMOON: A Gradient-based MultiObjective OptimizatioN Library in PyTorch.
Diffusion PID: Interpreting Diffusion via Partial Information Decomposition.
Test-Time Dynamic Image Fusion.
An End-To-End Graph Attention Network Hashing for Cross-Modal Retrieval.
Hamba: Single-view 3D Hand Reconstruction with Graph-guided Bi-Scanning Mamba.
Omnigrasp: Grasping Diverse Objects with Simulated Humanoids.
AlchemistCoder: Harmonizing and Eliciting Code Capability by Hindsight Tuning on Multi-source Data.
Gliding over the Pareto Front with Uniform Designs.
WildPPG: A Real-World PPG Dataset of Long Continuous Recordings.
SocialGPT: Prompting LLMs for Social Relation Reasoning via Greedy Segment Optimization.
Online Learning of Delayed Choices.
Overcoming Common Flaws in the Evaluation of Selective Classification Systems.
Connecting Joint-Embedding Predictive Architecture with Contrastive Self-supervised Learning.
Multi-Label Learning with Stronger Consistency Guarantees.
Data Distribution Valuation.
AdjointDEIS: Efficient Gradients for Diffusion Models.
Using Unity to Help Solve Reinforcement Learning.
Differentially Private Equivalence Testing for Continuous Distributions and Applications.
Reinforcement Learning with Adaptive Regularization for Safe Control of Critical Systems.
BERTs are Generative In-Context Learners.
Faster Local Solvers for Graph Diffusion Equations.
Beyond Accuracy: Tracking more like Human via Visual Search.
Credit Attribution and Stable Compression.
Mobile-Agent-v2: Mobile Device Operation Assistant with Effective Navigation via Multi-Agent Collaboration.
A Walsh Hadamard Derived Linear Vector Symbolic Architecture.
Autonomous Agents for Collaborative Task under Information Asymmetry.
Retrieval-Augmented Diffusion Models for Time Series Forecasting.
The Surprising Effectiveness of SP Voting with Partial Preferences.
Flatten Anything: Unsupervised Neural Surface Parameterization.
BoNBoN Alignment for Large Language Models and the Sweetness of Best-of-n Sampling.
ReMoDetect: Reward Models Recognize Aligned LLM's Generations.
Analyzing & Reducing the Need for Learning Rate Warmup in GPT Training.
A Hitchhiker's Guide to Fine-Grained Face Forgery Detection Using Common Sense Reasoning.
Meta-Reinforcement Learning with Universal Policy Adaptation: Provable Near-Optimality under All-task Optimum Comparator.
Mutual Information Estimation via Normalizing Flows.
UltraEdit: Instruction-based Fine-Grained Image Editing at Scale.
CARE: a Benchmark Suite for the Classification and Retrieval of Enzymes.
Few-Shot Adversarial Prompt Learning on Vision-Language Models.
UniSDF: Unifying Neural Representations for High-Fidelity 3D Reconstruction of Complex Scenes with Reflections.
Goal Reduction with Loop-Removal Accelerates RL and Models Human Brain Activity in Goal-Directed Learning.
QBB: Quantization with Binary Bases for LLMs.
VRSBench: A Versatile Vision-Language Benchmark Dataset for Remote Sensing Image Understanding.
Disentangling and mitigating the impact of task similarity for continual learning.
Warm-up Free Policy Optimization: Improved Regret in Linear Markov Decision Processes.
KV Cache is 1 Bit Per Channel: Efficient Large Language Model Inference with Coupled Quantization.
Unified Insights: Harnessing Multi-modal Data for Phenotype Imputation via View Decoupling.
Optimal Private and Communication Constraint Distributed Goodness-of-Fit Testing for Discrete Distributions in the Large Sample Regime.
Concentrate Attention: Towards Domain-Generalizable Prompt Optimization for Language Models.
Training for Stable Explanation for Free.
NeuralSolver: Learning Algorithms For Consistent and Efficient Extrapolation Across General Tasks.
SolarCube: An Integrative Benchmark Dataset Harnessing Satellite and In-situ Observations for Large-scale Solar Energy Forecasting.
Feint Behaviors and Strategies: Formalization, Implementation and Evaluation.
LT-Defense: Searching-free Backdoor Defense via Exploiting the Long-tailed Effect.
HyperLogic: Enhancing Diversity and Accuracy in Rule Learning with HyperNets.
CAT: Coordinating Anatomical-Textual Prompts for Multi-Organ and Tumor Segmentation.
Optimizing Automatic Differentiation with Deep Reinforcement Learning.
DiGRAF: Diffeomorphic Graph-Adaptive Activation Function.
Fair Secretaries with Unfair Predictions.
Shadowheart SGD: Distributed Asynchronous SGD with Optimal Time Complexity Under Arbitrary Computation and Communication Heterogeneity.
Testably Learning Polynomial Threshold Functions.
Flexible Context-Driven Sensory Processing in Dynamical Vision Models.
Searching for Efficient Linear Layers over a Continuous Space of Structured Matrices.
Diffusion-Inspired Truncated Sampler for Text-Video Retrieval.
LiteVAE: Lightweight and Efficient Variational Autoencoders for Latent Diffusion Models.
ROBIN: Robust and Invisible Watermarks for Diffusion Models with Adversarial Optimization.
A Decision-Language Model (DLM) for Dynamic Restless Multi-Armed Bandit Tasks in Public Health.
FUG: Feature-Universal Graph Contrastive Pre-training for Graphs with Diverse Node Features.
ReGS: Reference-based Controllable Scene Stylization with Gaussian Splatting.
QueST: Self-Supervised Skill Abstractions for Learning Continuous Control.
DiffPhyCon: A Generative Approach to Control Complex Physical Systems.
FlowTurbo: Towards Real-time Flow-Based Image Generation with Velocity Refiner.
MADiff: Offline Multi-agent Learning with Diffusion Models.
Polynomial-Time Computation of Exact $\Phi$-Equilibria in Polyhedral Games.
Data Attribution for Text-to-Image Models by Unlearning Synthesized Images.
CLIPCEIL: Domain Generalization through CLIP via Channel rEfinement and Image-text aLignment.
Verifiably Robust Conformal Prediction.
Ordering-Based Causal Discovery for Linear and Nonlinear Relations.
Revisiting Score Propagation in Graph Out-of-Distribution Detection.
Stochastic Amortization: A Unified Approach to Accelerate Feature and Data Attribution.
Explicit Eigenvalue Regularization Improves Sharpness-Aware Minimization.
LAM3D: Large Image-Point Clouds Alignment Model for 3D Reconstruction from Single Image.
Weight decay induces low-rank attention layers.
Association Pattern-aware Fusion for Biological Entity Relationship Prediction.
TaskBench: Benchmarking Large Language Models for Task Automation.
Star-Agents: Automatic Data Optimization with LLM Agents for Instruction Tuning.
On Neural Networks as Infinite Tree-Structured Probabilistic Graphical Models.
Sparse Bayesian Generative Modeling for Compressive Sensing.
Generative Semi-supervised Graph Anomaly Detection.
Building on Efficient Foundations: Effective Training of LLMs with Structured Feedforward Layers.
Optimizing over Multiple Distributions under Generalized Quasar-Convexity Condition.
Topological Generalization Bounds for Discrete-Time Stochastic Optimization Algorithms.
Weak-to-Strong Search: Align Large Language Models via Searching over Small Language Models.
HORSE: Hierarchical Representation for Large-Scale Neural Subset Selection.
Segment, Shuffle, and Stitch: A Simple Layer for Improving Time-Series Representations.
TARSS-Net: Temporal-Aware Radar Semantic Segmentation Network.
ProEdit: Simple Progression is All You Need for High-Quality 3D Scene Editing.
FindingEmo: An Image Dataset for Emotion Recognition in the Wild.
IRCAN: Mitigating Knowledge Conflicts in LLM Generation via Identifying and Reweighting Context-Aware Neurons.
Utilizing Human Behavior Modeling to Manipulate Explanations in AI-Assisted Decision Making: The Good, the Bad, and the Scary.
HairDiffusion: Vivid Multi-Colored Hair Editing via Latent Diffusion.
PV-Tuning: Beyond Straight-Through Estimation for Extreme LLM Compression.
Feedback control guides credit assignment in recurrent neural networks.
COLD: Causal reasOning in cLosed Daily activities.
SLED: Self Logits Evolution Decoding for Improving Factuality in Large Language Models.
BackdoorAlign: Mitigating Fine-tuning based Jailbreak Attack with Backdoor Enhanced Safety Alignment.
AGILE: A Novel Reinforcement Learning Framework of LLM Agents.
SG-Nav: Online 3D Scene Graph Prompting for LLM-based Zero-shot Object Navigation.
Controlling Multiple Errors Simultaneously with a PAC-Bayes Bound.
Can Graph Learning Improve Planning in LLM-based Agents?
Fully Explicit Dynamic Gaussian Splatting.
Graph Neural Networks and Arithmetic Circuits.
Self-Refining Diffusion Samplers: Enabling Parallelization via Parareal Iterations.
Can Learned Optimization Make Reinforcement Learning Less Difficult?
Kaleido Diffusion: Improving Conditional Diffusion Models with Autoregressive Latent Modeling.
Schur Nets: exploiting local structure for equivariance in higher order graph neural networks.
Visual Fourier Prompt Tuning.
Learning Representations for Hierarchies with Minimal Support.
Continuous Partitioning for Graph-Based Semi-Supervised Learning.
Expressive Gaussian Human Avatars from Monocular RGB Video.
Hardness of Learning Neural Networks under the Manifold Hypothesis.
TOPA: Extending Large Language Models for Video Understanding via Text-Only Pre-Alignment.
Multi-Label Open Set Recognition.
Med-Real2Sim: Non-Invasive Medical Digital Twins using Physics-Informed Self-Supervised Learning.
SuperVLAD: Compact and Robust Image Descriptors for Visual Place Recognition.
Towards Scalable and Stable Parallelization of Nonlinear RNNs.
3D Gaussian Rendering Can Be Sparser: Efficient Rendering via Learned Fragment Pruning.
Trade-Offs of Diagonal Fisher Information Matrix Estimators.
End-to-end Learnable Clustering for Intent Learning in Recommendation.
LLMs as Zero-shot Graph Learners: Alignment of GNN Representations with LLM Token Embeddings.
Exploiting Representation Curvature for Boundary Detection in Time Series.
WorkArena++: Towards Compositional Planning and Reasoning-based Common Knowledge Work Tasks.
KnowGPT: Knowledge Graph based Prompting for Large Language Models.
UDC: A Unified Neural Divide-and-Conquer Framework for Large-Scale Combinatorial Optimization Problems.
Eye-gaze Guided Multi-modal Alignment for Medical Representation Learning.
Federated Ensemble-Directed Offline Reinforcement Learning.
Linking In-context Learning in Transformers to Human Episodic Memory.
Data-Efficient Operator Learning via Unsupervised Pretraining and In-Context Learning.
IMAGPose: A Unified Conditional Framework for Pose-Guided Person Generation.
Supervised Kernel Thinning.
Cell ontology guided transcriptome foundation model.
Weight Diffusion for Future: Learn to Generalize in Non-Stationary Environments.
Interpretable Lightweight Transformer via Unrolling of Learned Graph Smoothness Priors.
Sketching for Distributed Deep Learning: A Sharper Analysis.
Unified Covariate Adjustment for Causal Inference.
The High Line: Exact Risk and Learning Rate Curves of Stochastic Adaptive Learning Rate Algorithms.
Exploring Adversarial Robustness of Deep State Space Models.
DMC-VB: A Benchmark for Representation Learning for Control with Visual Distractors.
EASI: Evolutionary Adversarial Simulator Identification for Sim-to-Real Transfer.
BenchX: A Unified Benchmark Framework for Medical Vision-Language Pretraining on Chest X-Rays.
On the Role of Information Structure in Reinforcement Learning for Partially-Observable Sequential Teams and Games.
On $f$-Divergence Principled Domain Adaptation: An Improved Framework.
LLM-based Skill Diffusion for Zero-shot Policy Adaptation.
TARP-VP: Towards Evaluation of Transferred Adversarial Robustness and Privacy on Label Mapping Visual Prompting Models.
Learning diffusion at lightspeed.
One Token to Seg Them All: Language Instructed Reasoning Segmentation in Videos.
Rethinking Imbalance in Image Super-Resolution for Efficient Inference.
How Control Information Influences Multilingual Text Image Generation and Editing?
SplitNeRF: Split Sum Approximation Neural Field for Joint Geometry, Illumination, and Material Estimation.
Flexible task abstractions emerge in linear networks with fast and bounded units.
Adapting Diffusion Models for Improved Prompt Compliance and Controllable Image Synthesis.
On the Saturation Effects of Spectral Algorithms in Large Dimensions.
Cross-Scale Self-Supervised Blind Image Deblurring via Implicit Neural Representation.
A Prompt-Based Knowledge Graph Foundation Model for Universal In-Context Reasoning.
Learning to be Smooth: An End-to-End Differentiable Particle Smoother.
Pard: Permutation-Invariant Autoregressive Diffusion for Graph Generation.
TabPedia: Towards Comprehensive Visual Table Understanding with Concept Synergy.
HonestLLM: Toward an Honest and Helpful Large Language Model.
MLLMGuard: A Multi-dimensional Safety Evaluation Suite for Multimodal Large Language Models.
UrbanDataLayer: A Unified Data Pipeline for Urban Science.
Neural Isometries: Taming Transformations for Equivariant ML.
You Only Cache Once: Decoder-Decoder Architectures for Language Models.
Locally Private and Robust Multi-Armed Bandits.
Understanding Information Storage and Transfer in Multi-Modal Large Language Models.
Sharing Key Semantics in Transformer Makes Efficient Image Restoration.
Text-space Graph Foundation Models: Comprehensive Benchmarks and New Insights.
Breaking Long-Tailed Learning Bottlenecks: A Controllable Paradigm with Hypernetwork-Generated Diverse Experts.
Optimal Multiclass U-Calibration Error and Beyond.
Text2CAD: Generating Sequential CAD Designs from Beginner-to-Expert Level Text Prompts.
MVGamba: Unify 3D Content Generation as State Space Sequence Modeling.
Make Continual Learning Stronger via C-Flat.
Limits of Transformer Language Models on Learning to Compose Algorithms.
Stability and Generalization of Asynchronous SGD: Sharper Bounds Beyond Lipschitz and Smoothness.
On the Identifiability of Hybrid Deep Generative Models: Meta-Learning as a Solution.
MaskLLM: Learnable Semi-Structured Sparsity for Large Language Models.
Understanding the Gains from Repeated Self-Distillation.
In-Context Learning State Vector with Inner and Momentum Optimization.
DART-Math: Difficulty-Aware Rejection Tuning for Mathematical Problem-Solving.
CiteME: Can Language Models Accurately Cite Scientific Claims?
Visual Prompt Tuning in Null Space for Continual Learning.
The Unmet Promise of Synthetic Training Images: Using Retrieved Real Images Performs Better.
Reproducibility of predictive networks for mouse visual cortex.
Kraken: Inherently Parallel Transformers For Efficient Multi-Device Inference.
DeepDRK: Deep Dependency Regularized Knockoff for Feature Selection.
Incorporating Surrogate Gradient Norm to Improve Offline Optimization Techniques.
Revisiting Adversarial Patches for Designing Camera-Agnostic Attacks against Person Detection.
Graph Diffusion Transformers for Multi-Conditional Molecular Generation.
WildGuard: Open One-stop Moderation Tools for Safety Risks, Jailbreaks, and Refusals of LLMs.
Reparameterization invariance in approximate Bayesian inference.
Localized Adaptive Risk Control.
Theoretical and Empirical Insights into the Origins of Degree Bias in Graph Neural Networks.
Federated Learning under Periodic Client Participation and Heterogeneous Data: A New Communication-Efficient Algorithm and Analysis.
xMIL: Insightful Explanations for Multiple Instance Learning in Histopathology.
Generalized Linear Bandits with Limited Adaptivity.
Image-aware Evaluation of Generated Medical Reports.
Large Language Models-guided Dynamic Adaptation for Temporal Knowledge Graph Reasoning.
An effective framework for estimating individualized treatment rules.
A Simple and Adaptive Learning Rate for FTRL in Online Learning with Minimax Regret of $\Theta(T^{2/3})$ and its Application to Best-of-Both-Worlds.
Rethinking Fourier Transform from A Basis Functions Perspective for Long-term Time Series Forecasting.
Beyond Primal-Dual Methods in Bandits with Stochastic and Adversarial Constraints.
Rethinking Model-based, Policy-based, and Value-based Reinforcement Learning via the Lens of Representation Complexity.
Visual CoT: Advancing Multi-Modal Language Models with a Comprehensive Dataset and Benchmark for Chain-of-Thought Reasoning.
Invisible Image Watermarks Are Provably Removable Using Generative AI.
Stochastic Optimization Schemes for Performative Prediction with Nonconvex Loss.
MMDU: A Multi-Turn Multi-Image Dialog Understanding Benchmark and Instruction-Tuning Dataset for LVLMs.
SDP4Bit: Toward 4-bit Communication Quantization in Sharded Data Parallelism for LLM Training.
How Does Message Passing Improve Collaborative Filtering?
An Adaptive Approach for Infinitely Many-armed Bandits under Generalized Rotting Constraints.
Near-Optimal Streaming Heavy-Tailed Statistical Estimation with Clipped SGD.
Kernel Language Entropy: Fine-grained Uncertainty Quantification for LLMs from Semantic Similarities.
Fine Tuning Out-of-Vocabulary Item Recommendation with User Sequence Imagination.
Data Mixture Inference Attack: BPE Tokenizers Reveal Training Data Compositions.
Improving Deep Learning Optimization through Constrained Parameter Regularization.
A generalized neural tangent kernel for surrogate gradient learning.
Soft Prompt Threats: Attacking Safety Alignment and Unlearning in Open-Source LLMs through the Embedding Space.
AlphaPruning: Using Heavy-Tailed Self Regularization Theory for Improved Layer-wise Pruning of Large Language Models.
Towards Open-Vocabulary Semantic Segmentation Without Semantic Labels.
Sample Efficient Bayesian Learning of Causal Graphs from Interventions.
StreamFlow: Streamlined Multi-Frame Optical Flow Estimation for Video Sequences.
Unlocking Tokens as Data Points for Generalization Bounds on Larger Language Models.
VLKEB: A Large Vision-Language Model Knowledge Editing Benchmark.
A Unified Principle of Pessimism for Offline Reinforcement Learning under Model Mismatch.
Overcoming Brittleness in Pareto-Optimal Learning Augmented Algorithms.
GraphMETRO: Mitigating Complex Graph Distribution Shifts via Mixture of Aligned Experts.
CHASE: Learning Convex Hull Adaptive Shift for Skeleton-based Multi-Entity Action Recognition.
Continual Counting with Gradual Privacy Expiration.
Clustering then Propagation: Select Better Anchors for Knowledge Graph Embedding.
LoFiT: Localized Fine-tuning on LLM Representations.
Look, Listen, and Answer: Overcoming Biases for Audio-Visual Question Answering.
Meta 3D AssetGen: Text-to-Mesh Generation with High-Quality Geometry, Texture, and PBR Materials.
HydraLoRA: An Asymmetric LoRA Architecture for Efficient Fine-Tuning.
Graph Diffusion Policy Optimization.
UKnow: A Unified Knowledge Protocol with Multimodal Knowledge Graph Datasets for Reasoning and Vision-Language Pre-Training.
Understanding Representation of Deep Equilibrium Models from Neural Collapse Perspective.
PrivAuditor: Benchmarking Data Protection Vulnerabilities in LLM Adaptation Techniques.
A Retrospective on the Robot Air Hockey Challenge: Benchmarking Robust, Reliable, and Safe Learning Techniques for Real-world Robotics.
A Recipe for Charge Density Prediction.
Deep Graph Mating.
LIVE: Learnable In-Context Vector for Visual Question Answering.
Online Relational Inference for Evolving Multi-agent Interacting Systems.
Open-Book Neural Algorithmic Reasoning.
Classification Diffusion Models: Revitalizing Density Ratio Estimation.
Text-Infused Attention and Foreground-Aware Modeling for Zero-Shot Temporal Action Detection.
Online Budgeted Matching with General Bids.
Marginal Causal Flows for Validation and Inference.
CRAYM: Neural Field Optimization via Camera RAY Matching.
The Road Less Scheduled.
Resource-Aware Federated Self-Supervised Learning with Global Class Representations.
Spiking Transformer with Experts Mixture.
Semantic Routing via Autoregressive Modeling.
DiscoveryWorld: A Virtual Environment for Developing and Evaluating Automated Scientific Discovery Agents.
TSDS: Data Selection for Task-Specific Model Finetuning.
Fully Unconstrained Online Learning.
Masked Hard-Attention Transformers Recognize Exactly the Star-Free Languages.
CosAE: Learnable Fourier Series for Image Restoration.
Exactly Minimax-Optimal Locally Differentially Private Sampling.
Exploring Context Window of Large Language Models via Decomposed Positional Vectors.
Spectral Graph Pruning Against Over-Squashing and Over-Smoothing.
Fairness in Social Influence Maximization via Optimal Transport.
ECLipsE: Efficient Compositional Lipschitz Constant Estimation for Deep Neural Networks.
FairJob: A Real-World Dataset for Fairness in Online Systems.
CRAG - Comprehensive RAG Benchmark.
Stacking Your Transformers: A Closer Look at Model Growth for Efficient LLM Pre-Training.
Annealed Multiple Choice Learning: Overcoming limitations of Winner-takes-all with annealing.
Are Multiple Instance Learning Algorithms Learnable for Instances?
Layer-Adaptive State Pruning for Deep State Space Models.
Score-based 3D molecule generation with neural fields.
PertEval: Unveiling Real Knowledge Capacity of LLMs with Knowledge-Invariant Perturbations.
On Sparse Canonical Correlation Analysis.
A Pairwise Pseudo-likelihood Approach for Matrix Completion with Informative Missingness.
Toward Global Convergence of Gradient EM for Over-Paramterized Gaussian Mixture Models.
Conditioning non-linear and infinite-dimensional diffusion processes.
On Convergence of Adam for Stochastic Optimization under Relaxed Assumptions.
Quantum algorithm for large-scale market equilibrium computation.
Adversarially Robust Dense-Sparse Tradeoffs via Heavy-Hitters.
I Don't Know: Explicit Modeling of Uncertainty with an [IDK] Token.
Scaling Continuous Latent Variable Models as Probabilistic Integral Circuits.
What do Graph Neural Networks learn? Insights from Tropical Geometry.
Understanding the Expressivity and Trainability of Fourier Neural Operator: A Mean-Field Perspective.
Selective Attention: Enhancing Transformer through Principled Context Control.
Differentially Private Stochastic Gradient Descent with Fixed-Size Minibatches: Tighter RDP Guarantees with or without Replacement.
A Simple and Optimal Approach for Universal Online Learning with Gradient Variations.
LESS: Label-Efficient and Single-Stage Referring 3D Segmentation.
Optimal Algorithms for Augmented Testing of Discrete Distributions.
Personalized Instance-based Navigation Toward User-Specific Objects in Realistic Environments.
Mind the Gap Between Prototypes and Images in Cross-domain Finetuning.
Robust Reinforcement Learning with General Utility.
Addressing Bias in Online Selection with Limited Budget of Comparisons.
MonoMAE: Enhancing Monocular 3D Detection through Depth-Aware Masked Autoencoders.
Measuring Goal-Directedness.
Long-Range Feedback Spiking Network Captures Dynamic and Static Representations of the Visual Cortex under Movie Stimuli.
Typicalness-Aware Learning for Failure Detection.
CVQA: Culturally-diverse Multilingual Visual Question Answering Benchmark.
EffiBench: Benchmarking the Efficiency of Automatically Generated Code.
PutnamBench: Evaluating Neural Theorem-Provers on the Putnam Mathematical Competition.
Episodic Future Thinking Mechanism for Multi-agent Reinforcement Learning.
Slot State Space Models.
Incorporating Test-Time Optimization into Training with Dual Networks for Human Mesh Recovery.
On the Identifiability of Poisson Branching Structural Causal Model Using Probability Generating Function.
AsEP: Benchmarking Deep Learning Methods for Antibody-specific Epitope Prediction.
Variational Flow Matching for Graph Generation.
A Gradient Accumulation Method for Dense Retriever under Memory Constraint.
Road Network Representation Learning with the Third Law of Geography.
HyperPrism: An Adaptive Non-linear Aggregation Framework for Distributed Machine Learning over Non-IID Data and Time-varying Communication Links.
A Versatile Diffusion Transformer with Mixture of Noise Levels for Audiovisual Generation.
GarmentLab: A Unified Simulation and Benchmark for Garment Manipulation.
Interpretable Generalized Additive Models for Datasets with Missing Values.
Kangaroo: Lossless Self-Speculative Decoding for Accelerating LLMs via Double Early Exiting.
Identifying Selections for Unsupervised Subtask Discovery.
Bandits with Preference Feedback: A Stackelberg Game Perspective.
DMesh: A Differentiable Mesh Representation.
UniTox: Leveraging LLMs to Curate a Unified Dataset of Drug-Induced Toxicity from FDA Labels.
MoE Jetpack: From Dense Checkpoints to Adaptive Mixture of Experts for Vision Tasks.
Differentially Private Graph Diffusion with Applications in Personalized PageRanks.
MMM-RS: A Multi-modal, Multi-GSD, Multi-scene Remote Sensing Dataset and Benchmark for Text-to-Image Generation.
Exploring Structured Semantic Priors Underlying Diffusion Score for Test-time Adaptation.
Action Imitation in Common Action Space for Customized Action Image Synthesis.
PhoCoLens: Photorealistic and Consistent Reconstruction in Lensless Imaging.
The Importance of Online Data: Understanding Preference Fine-tuning via Coverage.
LiveScene: Language Embedding Interactive Radiance Fields for Physical Scene Control and Rendering.
What makes unlearning hard and what to do about it.
The Power of Resets in Online Reinforcement Learning.
Gaussian Approximation and Multiplier Bootstrap for Polyak-Ruppert Averaged Linear Stochastic Approximation with Applications to TD Learning.
DigiRL: Training In-The-Wild Device-Control Agents with Autonomous Reinforcement Learning.
Invertible Consistency Distillation for Text-Guided Image Editing in Around 7 Steps.
Distributionally Robust Reinforcement Learning with Interactive Data Collection: Fundamental Hardness and Near-Optimal Algorithms.
Reversing the Forget-Retain Objectives: An Efficient LLM Unlearning Framework from Logit Difference.
Scaling the Codebook Size of VQ-GAN to 100, 000 with a Utilization Rate of 99%.
Representation Noising: A Defence Mechanism Against Harmful Finetuning.
Towards Calibrated Robust Fine-Tuning of Vision-Language Models.
Towards Safe Concept Transfer of Multi-Modal Diffusion via Causal Representation Editing.
Variational Distillation of Diffusion Policies into Mixture of Experts.
Handling Learnwares from Heterogeneous Feature Spaces with Explicit Label Exploitation.
ROIDICE: Offline Return on Investment Maximization for Efficient Decision Making.
Generalization Bound and Learning Methods for Data-Driven Projections in Linear Programming.
CV-VAE: A Compatible Video VAE for Latent Generative Video Models.
Historical Test-time Prompt Tuning for Vision Foundation Models.
Non-asymptotic Analysis of Biased Adaptive Stochastic Approximation.
Regret Minimization in Stackelberg Games with Side Information.
Navigating the Effect of Parametrization for Dimensionality Reduction.
DrivingDojo Dataset: Advancing Interactive and Knowledge-Enriched Driving World Model.
Peri-midFormer: Periodic Pyramid Transformer for Time Series Analysis.
QKFormer: Hierarchical Spiking Transformer using Q-K Attention.
DapperFL: Domain Adaptive Federated Learning with Model Fusion Pruning for Edge Devices.
Policy-shaped prediction: avoiding distractions in model-based reinforcement learning.
Fundamental Convergence Analysis of Sharpness-Aware Minimization.
Honor Among Bandits: No-Regret Learning for Online Fair Division.
BLURD: Benchmarking and Learning using a Unified Rendering and Diffusion Model.
Learning to grok: Emergence of in-context learning and skill composition in modular arithmetic tasks.
Zero-Shot Event-Intensity Asymmetric Stereo via Visual Prompting from Image Domain.
Towards Comprehensive Detection of Chinese Harmful Memes.
On improved Conditioning Mechanisms and Pre-training Strategies for Diffusion Models.
Model-GLUE: Democratized LLM Scaling for A Large Model Zoo in the Wild.
A Full-duplex Speech Dialogue Scheme Based On Large Language Model.
MultiPull: Detailing Signed Distance Functions by Pulling Multi-Level Queries at Multi-Step.
Learning Cooperative Trajectory Representations for Motion Forecasting.
eXponential FAmily Dynamical Systems (XFADS): Large-scale nonlinear Gaussian state-space modeling.
AROMA: Preserving Spatial Structure for Latent PDE Modeling with Local Neural Fields.
Parameter Efficient Adaptation for Image Restoration with Heterogeneous Mixture-of-Experts.
DiffCut: Catalyzing Zero-Shot Semantic Segmentation with Diffusion Features and Recursive Normalized Cut.
BitDelta: Your Fine-Tune May Only Be Worth One Bit.
LION: Linear Group RNN for 3D Object Detection in Point Clouds.
$SE(3)$ Equivariant Ray Embeddings for Implicit Multi-View Depth Estimation.
Fast and Memory-Efficient Video Diffusion Using Streamlined Inference.
Sparse High Rank Adapters.
Beyond Aesthetics: Cultural Competence in Text-to-Image Models.
Pretraining with Random Noise for Fast and Robust Learning without Weight Transport.
High-Resolution Image Harmonization with Adaptive-Interval Color Transformation.
Pseudo-Siamese Blind-spot Transformers for Self-Supervised Real-World Denoising.
Expected Probabilistic Hierarchies.
Video Token Merging for Long Video Understanding.
Alignment at Pre-training! Towards Native Alignment for Arabic LLMs.
FSP-Laplace: Function-Space Priors for the Laplace Approximation in Bayesian Deep Learning.
SCAFFLSA: Taming Heterogeneity in Federated Linear Stochastic Approximation and TD Learning.
Sequential Probability Assignment with Contexts: Minimax Regret, Contextual Shtarkov Sums, and Contextual Normalized Maximum Likelihood.
Functional Bilevel Optimization for Machine Learning.
Emergence of heavy tails in homogenized stochastic gradient descent.
Initialization is Critical to Whether Transformers Fit Composite Functions by Reasoning or Memorizing.
Learning Interaction-aware 3D Gaussian Splatting for One-shot Hand Avatars.
Learning-Augmented Dynamic Submodular Maximization.
IF-Font: Ideographic Description Sequence-Following Font Generation.
DataComp-LM: In search of the next generation of training sets for language models.
Pretrained Optimization Model for Zero-Shot Black Box Optimization.
Leveraging Visual Tokens for Extended Text Contexts in Multi-Modal Learning.
Boundary Decomposition for Nadir Objective Vector Estimation.
Recurrent Reinforcement Learning with Memoroids.
Image Copy Detection for Diffusion Models.
Federated Fine-tuning of Large Language Models under Heterogeneous Tasks and Client Resources.
Interaction-Force Transport Gradient Flows.
TreeVI: Reparameterizable Tree-structured Variational Inference for Instance-level Correlation Capturing.
Optimal Parallelization of Boosting.
ProgressGym: Alignment with a Millennium of Moral Progress.
Catastrophic Goodhart: regularizing RLHF with KL divergence does not mitigate heavy-tailed reward misspecification.
Segmenting Watermarked Texts From Language Models.
Data-Efficient Learning with Neural Programs.
Language Models as Hierarchy Encoders.
Unconditional stability of a recurrent neural circuit implementing divisive normalization.
G2D: From Global to Dense Radiography Representation Learning via Vision-Language Pre-training.
On the Role of Attention Masks and LayerNorm in Transformers.
Directional Smoothness and Gradient Methods: Convergence and Adaptivity.
OVT-B: A New Large-Scale Benchmark for Open-Vocabulary Multi-Object Tracking.
The Implicit Bias of Heterogeneity towards Invariance: A Study of Multi-Environment Matrix Sensing.
MemVLT: Vision-Language Tracking with Adaptive Memory-based Prompts.
Towards Universal Mesh Movement Networks.
Natural Counterfactuals With Necessary Backtracking.
BLAST: Block-Level Adaptive Structured Matrices for Efficient Deep Neural Network Inference.
CLIPLoss and Norm-Based Data Selection Methods for Multimodal Contrastive Learning.
ReLIZO: Sample Reusable Linear Interpolation-based Zeroth-order Optimization.
Entity Alignment with Noisy Annotations from Large Language Models.
How Diffusion Models Learn to Factorize and Compose.
Learning to Mitigate Externalities: the Coase Theorem with Hindsight Rationality.
Touchstone Benchmark: Are We on the Right Way for Evaluating AI Algorithms for Medical Segmentation?
Lower Bounds of Uniform Stability in Gradient-Based Bilevel Algorithms for Hyperparameter Optimization.
Improving self-training under distribution shifts via anchored confidence with theoretical guarantees.
4Diffusion: Multi-view Video Diffusion Model for 4D Generation.
How do Large Language Models Handle Multilingualism?
Improving Deep Reinforcement Learning by Reducing the Chain Effect of Value and Policy Churn.
Benchmarking LLMs via Uncertainty Quantification.
No Train, all Gain: Self-Supervised Gradients Improve Deep Frozen Representations.
ChatQA: Surpassing GPT-4 on Conversational QA and RAG.
Improving Linear System Solvers for Hyperparameter Optimisation in Iterative Gaussian Processes.
Coevolving with the Other You: Fine-Tuning LLM with Sequential Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
FT-AED: Benchmark Dataset for Early Freeway Traffic Anomalous Event Detection.
CoBo: Collaborative Learning via Bilevel Optimization.
FasMe: Fast and Sample-efficient Meta Estimator for Precision Matrix Learning in Small Sample Settings.
HYSYNTH: Context-Free LLM Approximation for Guiding Program Synthesis.
MTGS: A Novel Framework for Multi-Person Temporal Gaze Following and Social Gaze Prediction.
Can Large Language Model Agents Simulate Human Trust Behavior?
Enhancing Multiple Dimensions of Trustworthiness in LLMs via Sparse Activation Control.
EEVR: A Dataset of Paired Physiological Signals and Textual Descriptions for Joint Emotion Representation Learning.
Evaluating Large Vision-and-Language Models on Children's Mathematical Olympiads.
Stress-Testing Long-Context Language Models with Lifelong ICL and Task Haystack.
Observational Scaling Laws and the Predictability of Langauge Model Performance.
Embedding-Aligned Language Models.
How to Boost Any Loss Function.
Pearls from Pebbles: Improved Confidence Functions for Auto-labeling.
SHMT: Self-supervised Hierarchical Makeup Transfer via Latent Diffusion Models.
Mixture of Link Predictors on Graphs.
No Regrets: Investigating and Improving Regret Approximations for Curriculum Discovery.
Automated Efficient Estimation using Monte Carlo Efficient Influence Functions.
AR-Pro: Counterfactual Explanations for Anomaly Repair with Formal Properties.
Stability and Generalization of Adversarial Training for Shallow Neural Networks with Smooth Activation.
DPIC: Decoupling Prompt and Intrinsic Characteristics for LLM Generated Text Detection.
Melting Pot Contest: Charting the Future of Generalized Cooperative Intelligence.
Collaborative Video Diffusion: Consistent Multi-video Generation with Camera Control.
Text to Blind Motion.
Cryptographic Hardness of Score Estimation.
The Secretary Problem with Predicted Additive Gap.
SpecExec: Massively Parallel Speculative Decoding For Interactive LLM Inference on Consumer Devices.
From Unstructured Data to In-Context Learning: Exploring What Tasks Can Be Learned and When.
Are Large-scale Soft Labels Necessary for Large-scale Dataset Distillation?
Linear Uncertainty Quantification of Graphical Model Inference.
4+3 Phases of Compute-Optimal Neural Scaling Laws.
Learning Mixtures of Unknown Causal Interventions.
On the Noise Robustness of In-Context Learning for Text Generation.
Mercury: A Code Efficiency Benchmark for Code Large Language Models.
LVD-2M: A Long-take Video Dataset with Temporally Dense Captions.
Implicit Regularization of Decentralized Gradient Descent for Sparse Regression.
Loki: Low-rank Keys for Efficient Sparse Attention.
VB-LoRA: Extreme Parameter Efficient Fine-Tuning with Vector Banks.
ST$_k$: A Scalable Module for Solving Top-k Problems.
Non-geodesically-convex optimization in the Wasserstein space.
Non-asymptotic Global Convergence Analysis of BFGS with the Armijo-Wolfe Line Search.
Enhancing Preference-based Linear Bandits via Human Response Time.
Zero-Shot Reinforcement Learning from Low Quality Data.
Ordered Momentum for Asynchronous SGD.
GlotCC: An Open Broad-Coverage CommonCrawl Corpus and Pipeline for Minority Languages.
Real-Time Recurrent Learning using Trace Units in Reinforcement Learning.
NaturalBench: Evaluating Vision-Language Models on Natural Adversarial Samples.
Abstract Reward Processes: Leveraging State Abstraction for Consistent Off-Policy Evaluation.
Automating Dataset Updates Towards Reliable and Timely Evaluation of Large Language Models.
A Globally Optimal Portfolio for m-Sparse Sharpe Ratio Maximization.
SafeSora: Towards Safety Alignment of Text2Video Generation via a Human Preference Dataset.
Supra-Laplacian Encoding for Transformer on Dynamic Graphs.
Enhancing Efficiency of Safe Reinforcement Learning via Sample Manipulation.
Incremental Learning of Retrievable Skills For Efficient Continual Task Adaptation.
Preference-based Pure Exploration.
Policy Optimization for Robust Average Reward MDPs.
Beyond Euclidean: Dual-Space Representation Learning for Weakly Supervised Video Violence Detection.
Learning Discrete Latent Variable Structures with Tensor Rank Conditions.
The Map Equation Goes Neural: Mapping Network Flows with Graph Neural Networks.
Locating What You Need: Towards Adapting Diffusion Models to OOD Concepts In-the-Wild.
ESPACE: Dimensionality Reduction of Activations for Model Compression.
Toxicity Detection for Free.
PERIA: Perceive, Reason, Imagine, Act via Holistic Language and Vision Planning for Manipulation.
CLIPAway: Harmonizing focused embeddings for removing objects via diffusion models.
Banded Square Root Matrix Factorization for Differentially Private Model Training.
Bayesian-guided Label Mapping for Visual Reprogramming.
Visual Anchors Are Strong Information Aggregators For Multimodal Large Language Model.
Combining Observational Data and Language for Species Range Estimation.
From an Image to a Scene: Learning to Imagine the World from a Million 360° Videos.
Multiview Scene Graph.
Fixed Confidence Best Arm Identification in the Bayesian Setting.
Mars: Situated Inductive Reasoning in an Open-World Environment.
Fairness-Aware Estimation of Graphical Models.
Addressing Spatial-Temporal Heterogeneity: General Mixed Time Series Analysis via Latent Continuity Recovery and Alignment.
Recursive PAC-Bayes: A Frequentist Approach to Sequential Prior Updates with No Information Loss.
SUGARCREPE++ Dataset: Vision-Language Model Sensitivity to Semantic and Lexical Alterations.
Towards Learning Group-Equivariant Features for Domain Adaptive 3D Detection.
Beyond Efficiency: Molecular Data Pruning for Enhanced Generalization.
Shopping MMLU: A Massive Multi-Task Online Shopping Benchmark for Large Language Models.
FedAvP: Augment Local Data via Shared Policy in Federated Learning.
The Representation Landscape of Few-Shot Learning and Fine-Tuning in Large Language Models.
Interpret Your Decision: Logical Reasoning Regularization for Generalization in Visual Classification.
Curriculum Fine-tuning of Vision Foundation Model for Medical Image Classification Under Label Noise.
Inferring stochastic low-rank recurrent neural networks from neural data.
Cardinality-Aware Set Prediction and Top-$k$ Classification.
In-Context Learning of a Linear Transformer Block: Benefits of the MLP Component and One-Step GD Initialization.
Learning 3D Equivariant Implicit Function with Patch-Level Pose-Invariant Representation.
Communication Efficient Distributed Training with Distributed Lion.
Fairness and Efficiency in Online Class Matching.
Ad Auctions for LLMs via Retrieval Augmented Generation.
ReVideo: Remake a Video with Motion and Content Control.
Finding Transformer Circuits With Edge Pruning.
DenseFusion-1M: Merging Vision Experts for Comprehensive Multimodal Perception.
Globally Convergent Variational Inference.
Auditing Local Explanations is Hard.
HumanVLA: Towards Vision-Language Directed Object Rearrangement by Physical Humanoid.
Efficient Reinforcement Learning by Discovering Neural Pathways.
SciFIBench: Benchmarking Large Multimodal Models for Scientific Figure Interpretation.
MeMo: Meaningful, Modular Controllers via Noise Injection.
FERERO: A Flexible Framework for Preference-Guided Multi-Objective Learning.
RGMDT: Return-Gap-Minimizing Decision Tree Extraction in Non-Euclidean Metric Space.
WaterMax: breaking the LLM watermark detectability-robustness-quality trade-off.
Gene-Gene Relationship Modeling Based on Genetic Evidence for Single-Cell RNA-Seq Data Imputation.
Suppress Content Shift: Better Diffusion Features via Off-the-Shelf Generation Techniques.
Policy Learning from Tutorial Books via Understanding, Rehearsing and Introspecting.
Image Reconstruction Via Autoencoding Sequential Deep Image Prior.
Invariant subspaces and PCA in nearly matrix multiplication time.
Boosting Graph Pooling with Persistent Homology.
OpenGaussian: Towards Point-Level 3D Gaussian-based Open Vocabulary Understanding.
Proportional Fairness in Non-Centroid Clustering.
PaGoDA: Progressive Growing of a One-Step Generator from a Low-Resolution Diffusion Teacher.
OlympicArena: Benchmarking Multi-discipline Cognitive Reasoning for Superintelligent AI.
Interpretable Concept-Based Memory Reasoning.
Make-An-Agent: A Generalizable Policy Network Generator with Behavior-Prompted Diffusion.
Evaluating the design space of diffusion-based generative models.
SOI: Scaling Down Computational Complexity by Estimating Partial States of the Model.
Robust Neural Contextual Bandit against Adversarial Corruptions.
An Expectation-Maximization Algorithm for Training Clean Diffusion Models from Corrupted Observations.
ShareGPT4Video: Improving Video Understanding and Generation with Better Captions.
Beyond Slow Signs in High-fidelity Model Extraction.
FUGAL: Feature-fortified Unrestricted Graph Alignment.
Revisiting Few-Shot Object Detection with Vision-Language Models.
Progressive Entropic Optimal Transport Solvers.
Optimizing the coalition gain in Online Auctions with Greedy Structured Bandits.
DEFT: Efficient Fine-tuning of Diffusion Models by Learning the Generalised $h$-transform.
LookHere: Vision Transformers with Directed Attention Generalize and Extrapolate.
Achieving Near-Optimal Convergence for Distributed Minimax Optimization with Adaptive Stepsizes.
Metacognitive Capabilities of LLMs: An Exploration in Mathematical Problem Solving.
Complete Graphical Criterion for Sequential Covariate Adjustment in Causal Inference.
RETR: Multi-View Radar Detection Transformer for Indoor Perception.
On the Scalability of GNNs for Molecular Graphs.
Improving Viewpoint-Independent Object-Centric Representations through Active Viewpoint Selection.
Aggregating Quantitative Relative Judgments: From Social Choice to Ranking Prediction.
Task Me Anything.
Vision Foundation Model Enables Generalizable Object Pose Estimation.
Curvature Clues: Decoding Deep Learning Privacy with Input Loss Curvature.
Exploring Fixed Point in Image Editing: Theoretical Support and Convergence Optimization.
MambaTalk: Efficient Holistic Gesture Synthesis with Selective State Space Models.
Efficient Streaming Algorithms for Graphlet Sampling.
HumanVid: Demystifying Training Data for Camera-controllable Human Image Animation.
Semi-Supervised Sparse Gaussian Classification: Provable Benefits of Unlabeled Data.
DropBP: Accelerating Fine-Tuning of Large Language Models by Dropping Backward Propagation.
Grounding Multimodal Large Language Models in Actions.
Optimal Algorithms for Learning Partitions with Faulty Oracles.
MemoryFormer : Minimize Transformer Computation by Removing Fully-Connected Layers.
LCGen: Mining in Low-Certainty Generation for View-consistent Text-to-3D.
Learning and Transferring Sparse Contextual Bigrams with Linear Transformers.
Predictor-Corrector Enhanced Transformers with Exponential Moving Average Coefficient Learning.
Public-data Assisted Private Stochastic Optimization: Power and Limitations.
Globally Q-linear Gauss-Newton Method for Overparameterized Non-convex Matrix Sensing.
Implicit Curriculum in Procgen Made Explicit.
Easy Regional Contrastive Learning of Expressive Fashion Representations.
Gradient Methods for Online DR-Submodular Maximization with Stochastic Long-Term Constraints.
Needle In A Multimodal Haystack.
A benchmark for prediction of transcriptomic responses to chemical perturbations across cell types.
General Articulated Objects Manipulation in Real Images via Part-Aware Diffusion Process.
Edit Distance Robust Watermarks via Indexing Pseudorandom Codes.
Nesterov acceleration despite very noisy gradients.
DiffAug: A Diffuse-and-Denoise Augmentation for Training Robust Classifiers.
Attractor Memory for Long-Term Time Series Forecasting: A Chaos Perspective.
Active Learning with LLMs for Partially Observed and Cost-Aware Scenarios.
Local Superior Soups: A Catalyst for Model Merging in Cross-Silo Federated Learning.
Boosting the Transferability of Adversarial Attack on Vision Transformer with Adaptive Token Tuning.
Maia-2: A Unified Model for Human-AI Alignment in Chess.
Derivative-enhanced Deep Operator Network.
No-Regret Bandit Exploration based on Soft Tree Ensemble Model.
A Unified Debiasing Approach for Vision-Language Models across Modalities and Tasks.
Bridging semantics and pragmatics in information-theoretic emergent communication.
Watermarking Makes Language Models Radioactive.
Approximation-Aware Bayesian Optimization.
Differential Privacy in Scalable General Kernel Learning via $K$-means Nystr{\"o}m Random Features.
Taming Generative Diffusion Prior for Universal Blind Image Restoration.
Discrete Dictionary-based Decomposition Layer for Structured Representation Learning.
ChronoMagic-Bench: A Benchmark for Metamorphic Evaluation of Text-to-Time-lapse Video Generation.
WildGaussians: 3D Gaussian Splatting In the Wild.
What If the Input is Expanded in OOD Detection?
RelBench: A Benchmark for Deep Learning on Relational Databases.
PageRank Bandits for Link Prediction.
DreamMesh4D: Video-to-4D Generation with Sparse-Controlled Gaussian-Mesh Hybrid Representation.
Spatio-Temporal Interactive Learning for Efficient Image Reconstruction of Spiking Cameras.
Acceleration Exists! Optimization Problems When Oracle Can Only Compare Objective Function Values.
Towards the Transferability of Rewards Recovered via Regularized Inverse Reinforcement Learning.
OneActor: Consistent Subject Generation via Cluster-Conditioned Guidance.
Injecting Undetectable Backdoors in Obfuscated Neural Networks and Language Models.
Nimbus: Secure and Efficient Two-Party Inference for Transformers.
SureMap: Simultaneous mean estimation for single-task and multi-task disaggregated evaluation.
Is Function Similarity Over-Engineered? Building a Benchmark.
FUSE: Fast Unified Simulation and Estimation for PDEs.
The Collusion of Memory and Nonlinearity in Stochastic Approximation With Constant Stepsize.
BetterBench: Assessing AI Benchmarks, Uncovering Issues, and Establishing Best Practices.
Interventionally Consistent Surrogates for Complex Simulation Models.
PEACE: A Dataset of Pharmaceutical Care for Cancer Pain Analgesia Evaluation and Medication Decision.
Depth Anything V2.
Transferring disentangled representations: bridging the gap between synthetic and real images.
Absorb & Escape: Overcoming Single Model Limitations in Generating Heterogeneous Genomic Sequences.
Can We Leave Deepfake Data Behind in Training Deepfake Detector?
RAGChecker: A Fine-grained Framework for Diagnosing Retrieval-Augmented Generation.
UNION: Unsupervised 3D Object Detection using Object Appearance-based Pseudo-Classes.
Adaptive Variance Reduction for Stochastic Optimization under Weaker Assumptions.
Kaleidoscope: Learnable Masks for Heterogeneous Multi-agent Reinforcement Learning.
SeafloorAI: A Large-scale Vision-Language Dataset for Seafloor Geological Survey.
Multimodal Task Vectors Enable Many-Shot Multimodal In-Context Learning.
Quadratic Quantum Variational Monte Carlo.
Lorentz-Equivariant Geometric Algebra Transformers for High-Energy Physics.
Rethinking the Power of Timestamps for Robust Time Series Forecasting: A Global-Local Fusion Perspective.
Position Coupling: Improving Length Generalization of Arithmetic Transformers Using Task Structure.
Advancing Fine-Grained Classification by Structure and Subject Preserving Augmentation.
RCDN: Towards Robust Camera-Insensitivity Collaborative Perception via Dynamic Feature-based 3D Neural Modeling.
TFG: Unified Training-Free Guidance for Diffusion Models.
Rethinking Weight Decay for Robust Fine-Tuning of Foundation Models.
Is Your HD Map Constructor Reliable under Sensor Corruptions?
Efficient multi-prompt evaluation of LLMs.
FLoRA: Federated Fine-Tuning Large Language Models with Heterogeneous Low-Rank Adaptations.
Learning the Expected Core of Strictly Convex Stochastic Cooperative Games.
ParallelEdits: Efficient Multi-Aspect Text-Driven Image Editing with Attention Grouping.
Looks Too Good To Be True: An Information-Theoretic Analysis of Hallucinations in Generative Restoration Models.
Implicit Optimization Bias of Next-token Prediction in Linear Models.
Not so griddy: Internal representations of RNNs path integrating more than one agent.
Out-Of-Distribution Detection with Diversification (Provably).
Breaking Determinism: Fuzzy Modeling of Sequential Recommendation Using Discrete State Space Diffusion Model.
QVAE-Mole: The Quantum VAE with Spherical Latent Variable Learning for 3-D Molecule Generation.
Sample Complexity Reduction via Policy Difference Estimation in Tabular Reinforcement Learning.
Decision Mamba: A Multi-Grained State Space Model with Self-Evolution Regularization for Offline RL.
Distribution Learning with Valid Outputs Beyond the Worst-Case.
FairQueue: Rethinking Prompt Learning for Fair Text-to-Image Generation.
ConMe: Rethinking Evaluation of Compositional Reasoning for Modern VLMs.
SnapKV: LLM Knows What You are Looking for Before Generation.
Boosting the Potential of Large Language Models with an Intelligent Information Assistant.
Parallel Backpropagation for Shared-Feature Visualization.
A two-scale Complexity Measure for Deep Learning Models.
Communication-Efficient Federated Group Distributionally Robust Optimization.
On Differentially Private U Statistics.
Sketched Lanczos uncertainty score: a low-memory summary of the Fisher information.
Unified Generative and Discriminative Training for Multi-modal Large Language Models.
Why Do We Need Weight Decay in Modern Deep Learning?
Efficient LLM Jailbreak via Adaptive Dense-to-sparse Constrained Optimization.
On conditional diffusion models for PDE simulations.
Detecting Brittle Decisions for Free: Leveraging Margin Consistency in Deep Robust Classifiers.
Generalizing Weather Forecast to Fine-grained Temporal Scales via Physics-AI Hybrid Modeling.
Cross-Modality Perturbation Synergy Attack for Person Re-identification.
NeuroBOLT: Resting-state EEG-to-fMRI Synthesis with Multi-dimensional Feature Mapping.
Fast Last-Iterate Convergence of Learning in Games Requires Forgetful Algorithms.
Coherent 3D Scene Diffusion From a Single RGB Image.
DeepStack: Deeply Stacking Visual Tokens is Surprisingly Simple and Effective for LMMs.
Neuro-Symbolic Data Generation for Math Reasoning.
Consistency Diffusion Bridge Models.
Dense Associative Memory Through the Lens of Random Features.
A Simple yet Universal Framework for Depth Completion.
Identifying Equivalent Training Dynamics.
DRACO: A Denoising-Reconstruction Autoencoder for Cryo-EM.
Human-Object Interaction Detection Collaborated with Large Relation-driven Diffusion Models.
Ensemble sampling for linear bandits: small ensembles suffice.
A Unifying Post-Processing Framework for Multi-Objective Learn-to-Defer Problems.
Cross-Care: Assessing the Healthcare Implications of Pre-training Data on Language Model Bias.
If You Want to Be Robust, Be Wary of Initialization.
Is Score Matching Suitable for Estimating Point Processes?
Is Knowledge Power? On the (Im)possibility of Learning from Strategic Interactions.
Data Free Backdoor Attacks.
Vision Model Pre-training on Interleaved Image-Text Data via Latent Compression Learning.
Linear Causal Bandits: Unknown Graph and Soft Interventions.
The Implicit Bias of Adam on Separable Data.
Be like a Goldfish, Don't Memorize! Mitigating Memorization in Generative LLMs.
SIRIUS : Contexual Sparisty with Correction for Efficient LLMs.
Diffusion Forcing: Next-token Prediction Meets Full-Sequence Diffusion.
MiSO: Optimizing brain stimulation to create neural activity states.
Ferrari: Federated Feature Unlearning via Optimizing Feature Sensitivity.
Uncertainty of Thoughts: Uncertainty-Aware Planning Enhances Information Seeking in LLMs.
Causal Discovery from Event Sequences by Local Cause-Effect Attribution.
RepLiQA: A Question-Answering Dataset for Benchmarking LLMs on Unseen Reference Content.
Corruption-Robust Linear Bandits: Minimax Optimality and Gap-Dependent Misspecification.
Structured Matrix Basis for Multivariate Time Series Forecasting with Interpretable Dynamics.
PAC-Bayes-Chernoff bounds for unbounded losses.
Transcoders find interpretable LLM feature circuits.
SymILO: A Symmetry-Aware Learning Framework for Integer Linear Optimization.
Bias in Motion: Theoretical Insights into the Dynamics of Bias in SGD Training.
Long-range Brain Graph Transformer.
One-to-Multiple: A Progressive Style Transfer Unsupervised Domain-Adaptive Framework for Kidney Tumor Segmentation.
CLIP in Mirror: Disentangling text from visual images through reflection.
Grammar-Aligned Decoding.
Controlled maximal variability along with reliable performance in recurrent neural networks.
Maximum Entropy Inverse Reinforcement Learning of Diffusion Models with Energy-Based Models.
Global Rewards in Restless Multi-Armed Bandits.
A Comprehensive Analysis on the Learning Curve in Kernel Ridge Regression.
Statistical Efficiency of Distributional Temporal Difference Learning.
Faster Repeated Evasion Attacks in Tree Ensembles.
DiPEx: Dispersing Prompt Expansion for Class-Agnostic Object Detection.
ShiftAddLLM: Accelerating Pretrained LLMs via Post-Training Multiplication-Less Reparameterization.
Take A Shortcut Back: Mitigating the Gradient Vanishing for Training Spiking Neural Networks.
Pedestrian-Centric 3D Pre-collision Pose and Shape Estimation from Dashcam Perspective.
Aligning Diffusion Models by Optimizing Human Utility.
BAdam: A Memory Efficient Full Parameter Optimization Method for Large Language Models.
Shaving Weights with Occam's Razor: Bayesian Sparsification for Neural Networks using the Marginal Likelihood.
First-Order Minimax Bilevel Optimization.
Sample Complexity of Algorithm Selection Using Neural Networks and Its Applications to Branch-and-Cut.
LexEval: A Comprehensive Chinese Legal Benchmark for Evaluating Large Language Models.
A Simple Image Segmentation Framework via In-Context Examples.
Pre-trained Large Language Models Use Fourier Features to Compute Addition.
Universal Physics Transformers: A Framework For Efficiently Scaling Neural Operators.
ReMAP: Neural Model Reprogramming with Network Inversion and Retrieval-Augmented Mapping for Adaptive Motion Forecasting.
Cross-video Identity Correlating for Person Re-identification Pre-training.
Cloud Object Detector Adaptation by Integrating Different Source Knowledge.
DETAIL: Task DEmonsTration Attribution for Interpretable In-context Learning.
Mirror and Preconditioned Gradient Descent in Wasserstein Space.
Retrieval-Retro: Retrieval-based Inorganic Retrosynthesis with Expert Knowledge.
Kernel-Based Function Approximation for Average Reward Reinforcement Learning: An Optimist No-Regret Algorithm.
MathPile: A Billion-Token-Scale Pretraining Corpus for Math.
Generative Fractional Diffusion Models.
Least Squares Regression Can Exhibit Under-Parameterized Double Descent.
AWT: Transferring Vision-Language Models via Augmentation, Weighting, and Transportation.
Decentralized Noncooperative Games with Coupled Decision-Dependent Distributions.
Geometric Trajectory Diffusion Models.
GoMatching: A Simple Baseline for Video Text Spotting via Long and Short Term Matching.
Multi-Scale VMamba: Hierarchy in Hierarchy Visual State Space Model.
AdanCA: Neural Cellular Automata As Adaptors For More Robust Vision Transformer.
PhyRecon: Physically Plausible Neural Scene Reconstruction.
Understanding the Expressive Power and Mechanisms of Transformer for Sequence Modeling.
A Combinatorial Algorithm for the Semi-Discrete Optimal Transport Problem.
Archaeoscape: Bringing Aerial Laser Scanning Archaeology to the Deep Learning Era.
Learning 1D Causal Visual Representation with De-focus Attention Networks.
Nonlinear dynamics of localization in neural receptive fields.
Learning-Augmented Approximation Algorithms for Maximum Cut and Related Problems.
AvaTaR: Optimizing LLM Agents for Tool Usage via Contrastive Reasoning.
Score Distillation via Reparametrized DDIM.
UltraMedical: Building Specialized Generalists in Biomedicine.
Smoke and Mirrors in Causal Downstream Tasks.
Newton Losses: Using Curvature Information for Learning with Differentiable Algorithms.
Capturing the denoising effect of PCA via compression ratio.
Automated Multi-level Preference for MLLMs.
What Matters in Graph Class Incremental Learning? An Information Preservation Perspective.
LINGOLY: A Benchmark of Olympiad-Level Linguistic Reasoning Puzzles in Low Resource and Extinct Languages.
Are High-Degree Representations Really Unnecessary in Equivariant Graph Neural Networks?
Improving Decision Sparsity.
Cluster-Learngene: Inheriting Adaptive Clusters for Vision Transformers.
Multi-Instance Partial-Label Learning with Margin Adjustment.
Geometric Exploitation for Indoor Panoramic Semantic Segmentation.
Unified Gradient-Based Machine Unlearning with Remain Geometry Enhancement.
ReactZyme: A Benchmark for Enzyme-Reaction Prediction.
Policy Mirror Descent with Lookahead.
Generalization of Hamiltonian algorithms.
Stochastic Optimization Algorithms for Instrumental Variable Regression with Streaming Data.
Constrained Diffusion Models via Dual Training.
Better by default: Strong pre-tuned MLPs and boosted trees on tabular data.
DAPE: Data-Adaptive Positional Encoding for Length Extrapolation.
LLM-ESR: Large Language Models Enhancement for Long-tailed Sequential Recommendation.
Achieving Tractable Minimax Optimal Regret in Average Reward MDPs.
Universality of AdaGrad Stepsizes for Stochastic Optimization: Inexact Oracle, Acceleration and Variance Reduction.
When LLM Meets DRL: Advancing Jailbreaking Efficiency via DRL-guided Search.
Diffusion-based Layer-wise Semantic Reconstruction for Unsupervised Out-of-Distribution Detection.
Fast samplers for Inverse Problems in Iterative Refinement models.
Advancing Spiking Neural Networks for Sequential Modeling with Central Pattern Generators.
Evaluating the World Model Implicit in a Generative Model.
Contextual Linear Optimization with Bandit Feedback.
A Surprisingly Simple Approach to Generalized Few-Shot Semantic Segmentation.
Towards Open Respiratory Acoustic Foundation Models: Pretraining and Benchmarking.
Are We on the Right Way for Evaluating Large Vision-Language Models?
On the Benefits of Public Representations for Private Transfer Learning under Distribution Shift.
Reparameterized Multi-Resolution Convolutions for Long Sequence Modelling.
Streaming Bayes GFlowNets.
Inverse Factorized Soft Q-Learning for Cooperative Multi-agent Imitation Learning.
Learning from Pattern Completion: Self-supervised Controllable Generation.
4DBInfer: A 4D Benchmarking Toolbox for Graph-Centric Predictive Modeling on RDBs.
Diffeomorphic interpolation for efficient persistence-based topological optimization.
A theoretical case-study of Scalable Oversight in Hierarchical Reinforcement Learning.
Exploring Low-Dimensional Subspace in Diffusion Models for Controllable Image Editing.
Efficiency for Free: Ideal Data Are Transportable Representations.
Text2NKG: Fine-Grained N-ary Relation Extraction for N-ary relational Knowledge Graph Construction.
MambaLLIE: Implicit Retinex-Aware Low Light Enhancement with Global-then-Local State Space.
On Softmax Direct Preference Optimization for Recommendation.
First-Explore, then Exploit: Meta-Learning to Solve Hard Exploration-Exploitation Trade-Offs.
GenRL: Multimodal-foundation world models for generalization in embodied agents.
Quantifying and Optimizing Global Faithfulness in Persona-driven Role-playing.
Learning Truncated Causal History Model for Video Restoration.
UDPM: Upsampling Diffusion Probabilistic Models.
Rethinking Inverse Reinforcement Learning: from Data Alignment to Task Alignment.
AlphaMath Almost Zero: Process Supervision without Process.
Optimal deep learning of holomorphic operators between Banach spaces.
Multi-Agent Imitation Learning: Value is Easy, Regret is Hard.
Constrained Adaptive Attack: Effective Adversarial Attack Against Deep Neural Networks for Tabular Data.
How Far Can Transformers Reason? The Globality Barrier and Inductive Scratchpad.
FineCLIP: Self-distilled Region-based CLIP for Better Fine-grained Understanding.
Generative Forests.
Scalable DBSCAN with Random Projections.
Near-Optimal Distributed Minimax Optimization under the Second-Order Similarity.
M$^3$GPT: An Advanced Multimodal, Multitask Framework for Motion Comprehension and Generation.
From Transparent to Opaque: Rethinking Neural Implicit Surfaces with $\alpha$-NeuS.
Test Where Decisions Matter: Importance-driven Testing for Deep Reinforcement Learning.
Don't Look Twice: Faster Video Transformers with Run-Length Tokenization.
Value-Based Deep Multi-Agent Reinforcement Learning with Dynamic Sparse Training.
Rethinking Memory and Communication Costs for Efficient Data Parallel Training of Large Language Models.
GTBench: Uncovering the Strategic Reasoning Capabilities of LLMs via Game-Theoretic Evaluations.
DMNet: Self-comparison Driven Model for Subject-independent Seizure Detection.
OmniTokenizer: A Joint Image-Video Tokenizer for Visual Generation.
Perplexity-aware Correction for Robust Alignment with Noisy Preferences.
The Empirical Impact of Neural Parameter Symmetries, or Lack Thereof.
Probabilistic Graph Rewiring via Virtual Nodes.
FuseFL: One-Shot Federated Learning through the Lens of Causality with Progressive Model Fusion.
RL-GPT: Integrating Reinforcement Learning and Code-as-policy.
A Layer-Wise Natural Gradient Optimizer for Training Deep Neural Networks.
Multi-Chain Graphs of Graphs: A New Approach to Analyzing Blockchain Datasets.
Toward Robust Incomplete Multimodal Sentiment Analysis via Hierarchical Representation Learning.
Statistical Estimation in the Spiked Tensor Model via the Quantum Approximate Optimization Algorithm.
MoEUT: Mixture-of-Experts Universal Transformers.
Visual Perception by Large Language Model's Weights.
Stabilize the Latent Space for Image Autoregressive Modeling: A Unified Perspective.
ReXTime: A Benchmark Suite for Reasoning-Across-Time in Videos.
$C^2M^3$: Cycle-Consistent Multi-Model Merging.
NAVSIM: Data-Driven Non-Reactive Autonomous Vehicle Simulation and Benchmarking.
LaKD: Length-agnostic Knowledge Distillation for Trajectory Prediction with Any Length Observations.
Stochastic Optimal Control for Diffusion Bridges in Function Spaces.
Enhancing LLM Reasoning via Vision-Augmented Prompting.
MLLM-CompBench: A Comparative Reasoning Benchmark for Multimodal LLMs.
LongVideoBench: A Benchmark for Long-context Interleaved Video-Language Understanding.
MediQ: Question-Asking LLMs and a Benchmark for Reliable Interactive Clinical Reasoning.
QUEST: Quadruple Multimodal Contrastive Learning with Constraints and Self-Penalization.
AV-GS: Learning Material and Geometry Aware Priors for Novel View Acoustic Synthesis.
Multi-LLM Debate: Framework, Principals, and Interventions.
MomentumSMoE: Integrating Momentum into Sparse Mixture of Experts.
Addressing Asynchronicity in Clinical Multimodal Fusion via Individualized Chest X-ray Generation.
Not All Tokens Are What You Need for Pretraining.
A2PO: Towards Effective Offline Reinforcement Learning from an Advantage-aware Perspective.
LAVIB: A Large-scale Video Interpolation Benchmark.
Chain of Thoughtlessness? An Analysis of CoT in Planning.
Face2QR: A Unified Framework for Aesthetic, Face-Preserving, and Scannable QR Code Generation.
A Critical Evaluation of AI Feedback for Aligning Large Language Models.
MSPE: Multi-Scale Patch Embedding Prompts Vision Transformers to Any Resolution.
Global Convergence in Training Large-Scale Transformers.
Constrained Sampling with Primal-Dual Langevin Monte Carlo.
Scalable Neural Network Verification with Branch-and-bound Inferred Cutting Planes.
MoLE: Enhancing Human-centric Text-to-image Diffusion via Mixture of Low-rank Experts.
DF40: Toward Next-Generation Deepfake Detection.
Hamiltonian Monte Carlo Inference of Marginalized Linear Mixed-Effects Models.
C-GAIL: Stabilizing Generative Adversarial Imitation Learning with Control Theory.
VideoTetris: Towards Compositional Text-to-Video Generation.
Kermut: Composite kernel regression for protein variant effects.
Self-Taught Recognizer: Toward Unsupervised Adaptation for Speech Foundation Models.
HOPE: Shape Matching Via Aligning Different K-hop Neighbourhoods.
SubgDiff: A Subgraph Diffusion Model to Improve Molecular Representation Learning.
Non-parametric classification via expand-and-sparsify representation.
Adversarially Robust Decision Transformer.
Protecting Your LLMs with Information Bottleneck.
ActAnywhere: Subject-Aware Video Background Generation.
Time-Reversal Provides Unsupervised Feedback to LLMs.
UQE: A Query Engine for Unstructured Databases.
Tactile DreamFusion: Exploiting Tactile Sensing for 3D Generation.
Hints-In-Browser: Benchmarking Language Models for Programming Feedback Generation.
Model Fusion through Bayesian Optimization in Language Model Fine-Tuning.
Mind the Graph When Balancing Data for Fairness or Robustness.
RAGraph: A General Retrieval-Augmented Graph Learning Framework.
On Giant's Shoulders: Effortless Weak to Strong by Dynamic Logits Fusion.
Measuring Dejavu Memorization Efficiently.
Weight for Robustness: A Comprehensive Approach towards Optimal Fault-Tolerant Asynchronous ML.
Re-assembling the past: The RePAIR dataset and benchmark for real world 2D and 3D puzzle solving.
Heavy-Tailed Class Imbalance and Why Adam Outperforms Gradient Descent on Language Models.
Using Time-Aware Graph Neural Networks to Predict Temporal Centralities in Dynamic Graphs.
Fast T2T: Optimization Consistency Speeds Up Diffusion-Based Training-to-Testing Solving for Combinatorial Optimization.
Combining Statistical Depth and Fermat Distance for Uncertainty Quantification.
Learning Human-like Representations to Enable Learning Human Values.
Implicit Regularization Paths of Weighted Neural Representations.
Identifying and Solving Conditional Image Leakage in Image-to-Video Diffusion Model.
MV2Cyl: Reconstructing 3D Extrusion Cylinders from Multi-View Images.
Hierarchical and Density-based Causal Clustering.
How to Use Diffusion Priors under Sparse Views?
Exponential Quantum Communication Advantage in Distributed Inference and Learning.
Towards Efficient and Optimal Covariance-Adaptive Algorithms for Combinatorial Semi-Bandits.
Zero-to-Hero: Enhancing Zero-Shot Novel View Synthesis via Attention Map Filtering.
PrefPaint: Aligning Image Inpainting Diffusion Model with Human Preference.
Federated Learning from Vision-Language Foundation Models: Theoretical Analysis and Method.
SciCode: A Research Coding Benchmark Curated by Scientists.
Binarized Diffusion Model for Image Super-Resolution.
Micro-Bench: A Microscopy Benchmark for Vision-Language Understanding.
Delving into the Reversal Curse: How Far Can Large Language Models Generalize?
Language Without Borders: A Dataset and Benchmark for Code-Switching Lip Reading.
On the Parameter Identifiability of Partially Observed Linear Causal Models.
Accelerating Transformers with Spectrum-Preserving Token Merging.
The FineWeb Datasets: Decanting the Web for the Finest Text Data at Scale.
Should We Really Edit Language Models? On the Evaluation of Edited Language Models.
Model-free Low-Rank Reinforcement Learning via Leveraged Entry-wise Matrix Estimation.
Seeing the Image: Prioritizing Visual Correlation by Contrastive Alignment.
Solving Minimum-Cost Reach Avoid using Reinforcement Learning.
Toward a Well-Calibrated Discrimination via Survival Outcome-Aware Contrastive Learning.
Image Understanding Makes for A Good Tokenizer for Image Generation.
Inverse M-Kernels for Linear Universal Approximators of Non-Negative Functions.
Delta-CoMe: Training-Free Delta-Compression with Mixed-Precision for Large Language Models.
Towards Combating Frequency Simplicity-biased Learning for Domain Generalization.
Generated and Pseudo Content guided Prototype Refinement for Few-shot Point Cloud Segmentation.
Learning an Actionable Discrete Diffusion Policy via Large-Scale Actionless Video Pre-Training.
Estimating the Hallucination Rate of Generative AI.
Do causal predictors generalize better to new domains?
Computation-Aware Gaussian Processes: Model Selection And Linear-Time Inference.
Frequency Adaptive Normalization For Non-stationary Time Series Forecasting.
Towards Human-AI Complementarity with Prediction Sets.
Evidence of Learned Look-Ahead in a Chess-Playing Neural Network.
Universal Online Convex Optimization with 1 Projection per Round.
Towards Croppable Implicit Neural Representations.
EPIC: Effective Prompting for Imbalanced-Class Data Synthesis in Tabular Data Classification via Large Language Models.
Fit for our purpose, not yours: Benchmark for a low-resource, Indigenous language.
On Statistical Rates and Provably Efficient Criteria of Latent Diffusion Transformers (DiTs).
Beyond Redundancy: Information-aware Unsupervised Multiplex Graph Structure Learning.
Active learning of neural population dynamics using two-photon holographic optogenetics.
DARNet: Dual Attention Refinement Network with Spatiotemporal Construction for Auditory Attention Detection.
High-dimensional (Group) Adversarial Training in Linear Regression.
Enhancing Robustness of Graph Neural Networks on Social Media with Explainable Inverse Reinforcement Learning.
Interpretable Mesomorphic Networks for Tabular Data.
Transformers to SSMs: Distilling Quadratic Knowledge to Subquadratic Models.
GameTraversalBenchmark: Evaluating Planning Abilities Of Large Language Models Through Traversing 2D Game Maps.
Wings: Learning Multimodal LLMs without Text-only Forgetting.
Predicting the Performance of Foundation Models via Agreement-on-the-Line.
Exact Gradients for Stochastic Spiking Neural Networks Driven by Rough Signals.
Quantum Deep Equilibrium Models.
EfficientCAPER: An End-to-End Framework for Fast and Robust Category-Level Articulated Object Pose Estimation.
FiVA: Fine-grained Visual Attribute Dataset for Text-to-Image Diffusion Models.
$\epsilon$-Softmax: Approximating One-Hot Vectors for Mitigating Label Noise.
Replicable Uniformity Testing.
E.T. Bench: Towards Open-Ended Event-Level Video-Language Understanding.
Dual Prototype Evolving for Test-Time Generalization of Vision-Language Models.
Low Degree Hardness for Broadcasting on Trees.
Bag of Tricks: Benchmarking of Jailbreak Attacks on LLMs.
Latent Learning Progress Drives Autonomous Goal Selection in Human Reinforcement Learning.
The tree autoencoder model, with application to hierarchical data visualization.
Neural Network Reparametrization for Accelerated Optimization in Molecular Simulations.
Large Language Models' Expert-level Global History Knowledge Benchmark (HiST-LLM).
Your Diffusion Model is Secretly a Noise Classifier and Benefits from Contrastive Training.
Distribution Guidance Network for Weakly Supervised Point Cloud Semantic Segmentation.
Stabilizing Linear Passive-Aggressive Online Learning with Weighted Reservoir Sampling.
Separation and Bias of Deep Equilibrium Models on Expressivity and Learning Dynamics.
MatrixNet: Learning over symmetry groups using learned group representations.
Statistical and Geometrical properties of the Kernel Kullback-Leibler divergence.
Masked Pre-training Enables Universal Zero-shot Denoiser.
Adaptive Image Quality Assessment via Teaching Large Multimodal Model to Compare.
Fast Best-of-N Decoding via Speculative Rejection.
PointMamba: A Simple State Space Model for Point Cloud Analysis.
Distributional regression: CRPS-error bounds for model fitting, model selection and convex aggregation.
Non-convolutional graph neural networks.
TripletCLIP: Improving Compositional Reasoning of CLIP via Synthetic Vision-Language Negatives.
Where does In-context Learning Happen in Large Language Models?
Fine-grained Control of Generative Data Augmentation in IoT Sensing.
A Systematic Review of NeurIPS Dataset Management Practices.
Geodesic Optimization for Predictive Shift Adaptation on EEG data.
Improved Few-Shot Jailbreaking Can Circumvent Aligned Language Models and Their Defenses.
Stylus: Automatic Adapter Selection for Diffusion Models.
The Surprising Ineffectiveness of Pre-Trained Visual Representations for Model-Based Reinforcement Learning.
DiMSUM: Diffusion Mamba - A Scalable and Unified Spatial-Frequency Method for Image Generation.
Graph-based Uncertainty Metrics for Long-form Language Model Generations.
Sequence-Augmented SE(3)-Flow Matching For Conditional Protein Generation.
GaussianMarker: Uncertainty-Aware Copyright Protection of 3D Gaussian Splatting.
Warm-starting Push-Relabel.
Latent Neural Operator for Solving Forward and Inverse PDE Problems.
Dense Connector for MLLMs.
Learning to compute Gröbner bases.
Linearly Decomposing and Recomposing Vision Transformers for Diverse-Scale Models.
Adaptive Depth Networks with Skippable Sub-Paths.
Bridge the Points: Graph-based Few-shot Segment Anything Semantically.
DiffNorm: Self-Supervised Normalization for Non-autoregressive Speech-to-speech Translation.
Neural Persistence Dynamics.
Ada-MSHyper: Adaptive Multi-Scale Hypergraph Transformer for Time Series Forecasting.
Pseudo-Private Data Guided Model Inversion Attacks.
Cluster-wise Graph Transformer with Dual-granularity Kernelized Attention.
ClashEval: Quantifying the tug-of-war between an LLM's internal prior and external evidence.
MedSafetyBench: Evaluating and Improving the Medical Safety of Large Language Models.
Span-Based Optimal Sample Complexity for Weakly Communicating and General Average Reward MDPs.
Learning Spatially-Aware Language and Audio Embeddings.
A Neural Network Approach for Efficiently Answering Most Probable Explanation Queries in Probabilistic Models.
RefDrop: Controllable Consistency in Image or Video Generation via Reference Feature Guidance.
Deep Equilibrium Algorithmic Reasoning.
Disentangling the Roles of Distinct Cell Classes with Cell-Type Dynamical Systems.
MG-Net: Learn to Customize QAOA with Circuit Depth Awareness.
Provable Acceleration of Nesterov's Accelerated Gradient for Asymmetric Matrix Factorization and Linear Neural Networks.
S-STE: Continuous Pruning Function for Efficient 2: 4 Sparse Pre-training.
Rethinking Score Distillation as a Bridge Between Image Distributions.
Modeling Latent Neural Dynamics with Gaussian Process Switching Linear Dynamical Systems.
Sparse maximal update parameterization: A holistic approach to sparse training dynamics.
AHA: Human-Assisted Out-of-Distribution Generalization and Detection.
Efficient Sign-Based Optimization: Accelerating Convergence via Variance Reduction.
DynaMo: In-Domain Dynamics Pretraining for Visuo-Motor Control.
Predicting Ground State Properties: Constant Sample Complexity and Deep Learning Algorithms.
Spiking Graph Neural Network on Riemannian Manifolds.
Vector Quantization Prompting for Continual Learning.
BertaQA: How Much Do Language Models Know About Local Culture?
Stylebreeder: Exploring and Democratizing Artistic Styles through Text-to-Image Models.
Contextual Multinomial Logit Bandits with General Value Functions.
MindMerger: Efficiently Boosting LLM Reasoning in non-English Languages.
LLM-Check: Investigating Detection of Hallucinations in Large Language Models.
Shaping the distribution of neural responses with interneurons in a recurrent circuit model.
Safe and Efficient: A Primal-Dual Method for Offline Convex CMDPs under Partial Data Coverage.
OpenDebateEvidence: A Massive-Scale Argument Mining and Summarization Dataset.
Accelerating Blockwise Parallel Language Models with Draft Refinement.
MotionBooth: Motion-Aware Customized Text-to-Video Generation.
Neural Pose Representation Learning for Generating and Transferring Non-Rigid Object Poses.
Energy-based Epistemic Uncertainty for Graph Neural Networks.
Bridge the Modality and Capability Gaps in Vision-Language Model Selection.
MetaAligner: Towards Generalizable Multi-Objective Alignment of Language Models.
DOGS: Distributed-Oriented Gaussian Splatting for Large-Scale 3D Reconstruction Via Gaussian Consensus.
Blind Image Restoration via Fast Diffusion Inversion.
Web-Scale Visual Entity Recognition: An LLM-Driven Data Approach.
FedSSP: Federated Graph Learning with Spectral Knowledge and Personalized Preference.
Kronecker-Factored Approximate Curvature for Physics-Informed Neural Networks.
SpeedLoader: An I/O efficient scheme for heterogeneous and distributed LLM operation.
CoSy: Evaluating Textual Explanations of Neurons.
Multistable Shape from Shading Emerges from Patch Diffusion.
Exploring Behavior-Relevant and Disentangled Neural Dynamics with Generative Diffusion Models.
OpenMathInstruct-1: A 1.8 Million Math Instruction Tuning Dataset.
TACT: Advancing Complex Aggregative Reasoning with Information Extraction Tools.
Bidirectional Recurrence for Cardiac Motion Tracking with Gaussian Process Latent Coding.
Algebraic Positional Encodings.
What is my quantum computer good for? Quantum capability learning with physics-aware neural networks.
Rule Extrapolation in Language Modeling: A Study of Compositional Generalization on OOD Prompts.
Byzantine Robustness and Partial Participation Can Be Achieved at Once: Just Clip Gradient Differences.
Is Your LiDAR Placement Optimized for 3D Scene Understanding?
3-in-1: 2D Rotary Adaptation for Efficient Finetuning, Efficient Batching and Composability.
Bridging OOD Detection and Generalization: A Graph-Theoretic View.
Localize, Understand, Collaborate: Semantic-Aware Dragging via Intention Reasoner.
FashionR2R: Texture-preserving Rendered-to-Real Image Translation with Diffusion Models.
Preference Alignment with Flow Matching.
Mean-Field Langevin Dynamics for Signed Measures via a Bilevel Approach.
Advection Augmented Convolutional Neural Networks.
Extensive-Form Game Solving via Blackwell Approachability on Treeplexes.
Quantum Algorithms for Non-smooth Non-convex Optimization.
Automatic Outlier Rectification via Optimal Transport.
Topological obstruction to the training of shallow ReLU neural networks.
AdaSociety: An Adaptive Environment with Social Structures for Multi-Agent Decision-Making.
Single Image Unlearning: Efficient Machine Unlearning in Multimodal Large Language Models.
FlexMol: A Flexible Toolkit for Benchmarking Molecular Relational Learning.
Mining and Transferring Feature-Geometry Coherence for Unsupervised Point Cloud Registration.
Improving robustness to corruptions with multiplicative weight perturbations.
LeDex: Training LLMs to Better Self-Debug and Explain Code.
Guiding Neural Collapse: Optimising Towards the Nearest Simplex Equiangular Tight Frame.
Time-Constrained Robust MDPs.
CemiFace: Center-based Semi-hard Synthetic Face Generation for Face Recognition.
Randomized Strategic Facility Location with Predictions.
OccamLLM: Fast and Exact Language Model Arithmetic in a Single Step.
ProSST: Protein Language Modeling with Quantized Structure and Disentangled Attention.
The Dormant Neuron Phenomenon in Multi-Agent Reinforcement Learning Value Factorization.
NewTerm: Benchmarking Real-Time New Terms for Large Language Models with Annual Updates.
STimage-1K4M: A histopathology image-gene expression dataset for spatial transcriptomics.
Infinite Limits of Multi-head Transformer Dynamics.
WeiPer: OOD Detection using Weight Perturbations of Class Projections.
On the Impacts of the Random Initialization in the Neural Tangent Kernel Theory.
Boundary Matters: A Bi-Level Active Finetuning Method.
Implicitly Guided Design with PropEn: Match your Data to Follow the Gradient.
Separations in the Representational Capabilities of Transformers and Recurrent Architectures.
Multistep Distillation of Diffusion Models via Moment Matching.
AUC Maximization under Positive Distribution Shift.
NaRCan: Natural Refined Canonical Image with Integration of Diffusion Prior for Video Editing.
Dataset Decomposition: Faster LLM Training with Variable Sequence Length Curriculum.
Provably Robust Score-Based Diffusion Posterior Sampling for Plug-and-Play Image Reconstruction.
Mobility-LLM: Learning Visiting Intentions and Travel Preference from Human Mobility Data with Large Language Models.
Probabilistic Conformal Distillation for Enhancing Missing Modality Robustness.
Causal discovery with endogenous context variables.
BIOSCAN-5M: A Multimodal Dataset for Insect Biodiversity.
Medformer: A Multi-Granularity Patching Transformer for Medical Time-Series Classification.
A Phase Transition between Positional and Semantic Learning in a Solvable Model of Dot-Product Attention.
Learning to Reason via Program Generation, Emulation, and Search.
Mutli-Armed Bandits with Network Interference.
Bayesian Nonparametrics Meets Data-Driven Distributionally Robust Optimization.
On the Ability of Developers' Training Data Preservation of Learnware.
Learning the Optimal Policy for Balancing Short-Term and Long-Term Rewards.
Interpreting Learned Feedback Patterns in Large Language Models.
What Makes CLIP More Robust to Long-Tailed Pre-Training Data? A Controlled Study for Transferable Insights.
Unpacking DPO and PPO: Disentangling Best Practices for Learning from Preference Feedback.
Benign overfitting in leaky ReLU networks with moderate input dimension.
On the Computational Complexity of Private High-dimensional Model Selection.
SpGesture: Source-Free Domain-adaptive sEMG-based Gesture Recognition with Jaccard Attentive Spiking Neural Network.
Defensive Unlearning with Adversarial Training for Robust Concept Erasure in Diffusion Models.
PuLID: Pure and Lightning ID Customization via Contrastive Alignment.
MINT-1T: Scaling Open-Source Multimodal Data by 10x: A Multimodal Dataset with One Trillion Tokens.
Almost-Linear RNNs Yield Highly Interpretable Symbolic Codes in Dynamical Systems Reconstruction.
$\nabla^2$DFT: A Universal Quantum Chemistry Dataset of Drug-Like Molecules and a Benchmark for Neural Network Potentials.
D2R2: Diffusion-based Representation with Random Distance Matching for Tabular Few-shot Learning.
Dataset and Lessons Learned from the 2024 SaTML LLM Capture-the-Flag Competition.
Learning Discrete Concepts in Latent Hierarchical Models.
StackEval: Benchmarking LLMs in Coding Assistance.
Scaling White-Box Transformers for Vision.
Bridging Gaps: Federated Multi-View Clustering in Heterogeneous Hybrid Views.
Robust and Faster Zeroth-Order Minimax Optimization: Complexity and Applications.
Generalization Error Bounds for Two-stage Recommender Systems with Tree Structure.
Group Robust Preference Optimization in Reward-free RLHF.
Polyhedral Complex Derivation from Piecewise Trilinear Networks.
Differentiable Quantum Computing for Large-scale Linear Control.
TopoFR: A Closer Look at Topology Alignment on Face Recognition.
Fair Online Bilateral Trade.
Towards Exact Gradient-based Training on Analog In-memory Computing.
Fast Tree-Field Integrators: From Low Displacement Rank to Topological Transformers.
Barely Random Algorithms and Collective Metrical Task Systems.
Aligning Large Language Models with Representation Editing: A Control Perspective.
Adjust Pearson's $r$ to Measure Arbitrary Monotone Dependence.
Disentangling Interpretable Factors with Supervised Independent Subspace Principal Component Analysis.
Why the Metric Backbone Preserves Community Structure.
Unified Graph Augmentations for Generalized Contrastive Learning on Graphs.
MSAGPT: Neural Prompting Protein Structure Prediction via MSA Generative Pre-Training.
DiffGS: Functional Gaussian Splatting Diffusion.
Towards Editing Time Series.
ALPS: Improved Optimization for Highly Sparse One-Shot Pruning for Large Language Models.
From Linear to Linearizable Optimization: A Novel Framework with Applications to Stationary and Non-stationary DR-submodular Optimization.
Plan-on-Graph: Self-Correcting Adaptive Planning of Large Language Model on Knowledge Graphs.
Efficient Sketches for Training Data Attribution and Studying the Loss Landscape.
To Learn or Not to Learn, That is the Question - A Feature-Task Dual Learning Model of Perceptual Learning.
Efficient Temporal Action Segmentation via Boundary-aware Query Voting.
Beyond task diversity: provable representation transfer for sequential multitask linear bandits.
WindsorML: High-Fidelity Computational Fluid Dynamics Dataset For Automotive Aerodynamics.
Time Makes Space: Emergence of Place Fields in Networks Encoding Temporally Continuous Sensory Experiences.
Gradient-Variation Online Learning under Generalized Smoothness.
GC-Bench: An Open and Unified Benchmark for Graph Condensation.
Learnability Matters: Active Learning for Video Captioning.
Soft ascent-descent as a stable and flexible alternative to flooding.
RanDumb: Random Representations Outperform Online Continually Learned Representations.
Randomized Truthful Auctions with Learning Agents.
Learning Action and Reasoning-Centric Image Editing from Videos and Simulation.
ContactField: Implicit Field Representation for Multi-Person Interaction Geometry.
Kuro Siwo: 33 billion m2 under the water. A global multi-temporal satellite dataset for rapid flood mapping.
Active Perception for Grasp Detection via Neural Graspness Field.
NoisyGL: A Comprehensive Benchmark for Graph Neural Networks under Label Noise.
A Bayesian Approach to Data Point Selection.
Bayesian Optimization of Functions over Node Subsets in Graphs.
ClevrSkills: Compositional Language And Visual Reasoning in Robotics.
Mission Impossible: A Statistical Perspective on Jailbreaking LLMs.
A Geometric View of Data Complexity: Efficient Local Intrinsic Dimension Estimation with Diffusion Models.
Simplifying Latent Dynamics with Softly State-Invariant World Models.
When is Multicalibration Post-Processing Necessary?
Learning Multimodal Behaviors from Scratch with Diffusion Policy Gradient.
Attack-Resilient Image Watermarking Using Stable Diffusion.
Activating Self-Attention for Multi-Scene Absolute Pose Regression.
SELMA: Learning and Merging Skill-Specific Text-to-Image Experts with Auto-Generated Data.
Generalized Protein Pocket Generation with Prior-Informed Flow Matching.
Reinforcement Learning Gradients as Vitamin for Online Finetuning Decision Transformers.
Bias Amplification in Language Model Evolution: An Iterated Learning Perspective.
Credal Learning Theory.
On the Power of Small-size Graph Neural Networks for Linear Programming.
An eye for an ear: zero-shot audio description leveraging an image captioner with audio-visual token distribution matching.
AdaNeg: Adaptive Negative Proxy Guided OOD Detection with Vision-Language Models.
Maximizing utility in multi-agent environments by anticipating the behavior of other learners.
Generative Hierarchical Materials Search.
Enhancing In-Context Learning Performance with just SVD-Based Weight Pruning: A Theoretical Perspective.
Certified Machine Unlearning via Noisy Stochastic Gradient Descent.
μP2: Effective Sharpness Aware Minimization Requires Layerwise Perturbation Scaling.
Leveraging Environment Interaction for Automated PDDL Translation and Planning with Large Language Models.
BiDM: Pushing the Limit of Quantization for Diffusion Models.
Gated Inference Network: Inference and Learning State-Space Models.
FedGTST: Boosting Global Transferability of Federated Models via Statistics Tuning.
Zero-Shot Scene Reconstruction from Single Images with Deep Prior Assembly.
Binding in hippocampal-entorhinal circuits enables compositionality in cognitive maps.
GREAT Score: Global Robustness Evaluation of Adversarial Perturbation using Generative Models.
Multivariate Stochastic Dominance via Optimal Transport and Applications to Models Benchmarking.
Rethinking Misalignment in Vision-Language Model Adaptation from a Causal Perspective.
EEGPT: Pretrained Transformer for Universal and Reliable Representation of EEG Signals.
DDGS-CT: Direction-Disentangled Gaussian Splatting for Realistic Volume Rendering.
ChatTracker: Enhancing Visual Tracking Performance via Chatting with Multimodal Large Language Model.
L-TTA: Lightweight Test-Time Adaptation Using a Versatile Stem Layer.
Sample Complexity of Interventional Causal Representation Learning.
GAMap: Zero-Shot Object Goal Navigation with Multi-Scale Geometric-Affordance Guidance.
Dual-Personalizing Adapter for Federated Foundation Models.
SlimSAM: 0.1% Data Makes Segment Anything Slim.
Group-wise oracle-efficient algorithms for online multi-group learning.
Diff-eRank: A Novel Rank-Based Metric for Evaluating Large Language Models.
LG-CAV: Train Any Concept Activation Vector with Language Guidance.
Text-DiFuse: An Interactive Multi-Modal Image Fusion Framework based on Text-modulated Diffusion Model.
Epipolar-Free 3D Gaussian Splatting for Generalizable Novel View Synthesis.
Interpreting and Analysing CLIP's Zero-Shot Image Classification via Mutual Knowledge.
An exactly solvable model for emergence and scaling laws in the multitask sparse parity problem.
The Sample-Communication Complexity Trade-off in Federated Q-Learning.
Uncertainty-based Offline Variational Bayesian Reinforcement Learning for Robustness under Diverse Data Corruptions.
Harmonizing Stochasticity and Determinism: Scene-responsive Diverse Human Motion Prediction.
MetaUAS: Universal Anomaly Segmentation with One-Prompt Meta-Learning.
Harnessing small projectors and multiple views for efficient vision pretraining.
AttnDreamBooth: Towards Text-Aligned Personalized Text-to-Image Generation.
Bridge-IF: Learning Inverse Protein Folding with Markov Bridges.
On Differentially Private Subspace Estimation in a Distribution-Free Setting.
Optimal Scalarizations for Sublinear Hypervolume Regret.
PromptFix: You Prompt and We Fix the Photo.
DenoiseRep: Denoising Model for Representation Learning.
Revealing Distribution Discrepancy by Sampling Transfer in Unlabeled Data.
RoboMamba: Efficient Vision-Language-Action Model for Robotic Reasoning and Manipulation.
GAIA: Rethinking Action Quality Assessment for AI-Generated Videos.
ABCFair: an Adaptable Benchmark approach for Comparing Fairness Methods.
Interfacing Foundation Models' Embeddings.
Robust Prompt Optimization for Defending Language Models Against Jailbreaking Attacks.
Large Spatial Model: End-to-end Unposed Images to Semantic 3D.
Long-tailed Object Detection Pretraining: Dynamic Rebalancing Contrastive Learning with Dual Reconstruction.
HydraViT: Stacking Heads for a Scalable ViT.
Meteor: Mamba-based Traversal of Rationale for Large Language and Vision Models.
Learning predictable and robust neural representations by straightening image sequences.
The Scandinavian Embedding Benchmarks: Comprehensive Assessment of Multilingual and Monolingual Text Embedding.
Quasi-Bayes meets Vines.
VERIFIED: A Video Corpus Moment Retrieval Benchmark for Fine-Grained Video Understanding.
Online Learning with Sublinear Best-Action Queries.
On the Target-kernel Alignment: a Unified Analysis with Kernel Complexity.
Reshuffling Resampling Splits Can Improve Generalization of Hyperparameter Optimization.
Generative Modeling of Molecular Dynamics Trajectories.
On the Sparsity of the Strong Lottery Ticket Hypothesis.
Progressive Exploration-Conformal Learning for Sparsely Annotated Object Detection in Aerial Images.
MotionTTT: 2D Test-Time-Training Motion Estimation for 3D Motion Corrected MRI.
Wasserstein convergence of Cech persistence diagrams for samplings of submanifolds.
LLM Circuit Analyses Are Consistent Across Training and Scale.
Discovering plasticity rules that organize and maintain neural circuits.
On Weak Regret Analysis for Dueling Bandits.
HGDL: Heterogeneous Graph Label Distribution Learning.
Simple and Fast Distillation of Diffusion Models.
Semi-supervised Knowledge Transfer Across Multi-omic Single-cell Data.
A Siamese Transformer with Hierarchical Refinement for Lane Detection.
Yo'LLaVA: Your Personalized Language and Vision Assistant.
SEL-BALD: Deep Bayesian Active Learning with Selective Labels.
Improved Sample Complexity Bounds for Diffusion Model Training.
Inexact Augmented Lagrangian Methods for Conic Optimization: Quadratic Growth and Linear Convergence.
VidMan: Exploiting Implicit Dynamics from Video Diffusion Model for Effective Robot Manipulation.
Compact Language Models via Pruning and Knowledge Distillation.
Graphcode: Learning from multiparameter persistent homology using graph neural networks.
Boosting Sample Efficiency and Generalization in Multi-agent Reinforcement Learning via Equivariance.
TurboHopp: Accelerated Molecule Scaffold Hopping with Consistency Models.
WikiDBs: A Large-Scale Corpus Of Relational Databases From Wikidata.
The Expressive Capacity of State Space Models: A Formal Language Perspective.
Is One GPU Enough? Pushing Image Generation at Higher-Resolutions with Foundation Models.
Optimal Algorithms for Online Convex Optimization with Adversarial Constraints.
Unveiling the Bias Impact on Symmetric Moral Consistency of Large Language Models.
Accelerated Regularized Learning in Finite N-Person Games.
Embedding Dimension of Contrastive Learning and k-Nearest Neighbors.
Verified Code Transpilation with LLMs.
SVFT: Parameter-Efficient Fine-Tuning with Singular Vectors.
Interpretable Image Classification with Adaptive Prototype-based Vision Transformers.
I2EBench: A Comprehensive Benchmark for Instruction-based Image Editing.
F-OAL: Forward-only Online Analytic Learning with Fast Training and Low Memory Footprint in Class Incremental Learning.
Debiasing Synthetic Data Generated by Deep Generative Models.
Probabilistic Weather Forecasting with Hierarchical Graph Neural Networks.
Learning Plaintext-Ciphertext Cryptographic Problems via ANF-based SAT Instance Representation.
A Universal Growth Rate for Learning with Smooth Surrogate Losses.
Exploiting LLM Quantization.
Learning Social Welfare Functions.
MaNo: Exploiting Matrix Norm for Unsupervised Accuracy Estimation Under Distribution Shifts.
Learning 3D Garment Animation from Trajectories of A Piece of Cloth.
DOPPLER: Differentially Private Optimizers with Low-pass Filter for Privacy Noise Reduction.
The Challenges of the Nonlinear Regime for Physics-Informed Neural Networks.
Transferability Bound Theory: Exploring Relationship between Adversarial Transferability and Flatness.
Physics-Regularized Multi-Modal Image Assimilation for Brain Tumor Localization.
Mechanism design augmented with output advice.
Persistent Homology for High-dimensional Data Based on Spectral Methods.
Sparsity-Agnostic Linear Bandits with Adaptive Adversaries.
MoME: Mixture of Multimodal Experts for Generalist Multimodal Large Language Models.
OW-VISCapTor: Abstractors for Open-World Video Instance Segmentation and Captioning.
Unveiling and Mitigating Backdoor Vulnerabilities based on Unlearning Weight Changes and Backdoor Activeness.
Lookback Prophet Inequalities.
Understanding Scaling Laws with Statistical and Approximation Theory for Transformer Neural Networks on Intrinsically Low-dimensional Data.
Evaluating Numerical Reasoning in Text-to-Image Models.
Self-Healing Machine Learning: A Framework for Autonomous Adaptation in Real-World Environments.
Learning Transferable Features for Implicit Neural Representations.
VeLoRA: Memory Efficient Training using Rank-1 Sub-Token Projections.
Who's Gaming the System? A Causally-Motivated Approach for Detecting Strategic Adaptation.
GLBench: A Comprehensive Benchmark for Graph with Large Language Models.
Interactive Deep Clustering via Value Mining.
General Detection-based Text Line Recognition.
Identifying General Mechanism Shifts in Linear Causal Representations.
Wasserstein Distributionally Robust Optimization through the Lens of Structural Causal Models and Individual Fairness.
Accurate and Steady Inertial Pose Estimation through Sequence Structure Learning and Modulation.
Approximated Orthogonal Projection Unit: Stabilizing Regression Network Training Using Natural Gradient.
Beyond Prompts: Dynamic Conversational Benchmarking of Large Language Models.
InternLM-XComposer2-4KHD: A Pioneering Large Vision-Language Model Handling Resolutions from 336 Pixels to 4K HD.
IllumiNeRF: 3D Relighting Without Inverse Rendering.
Genetic-guided GFlowNets for Sample Efficient Molecular Optimization.
Slicing Vision Transformer for Flexible Inference.
Unleashing the Potential of the Diffusion Model in Few-shot Semantic Segmentation.
This Too Shall Pass: Removing Stale Observations in Dynamic Bayesian Optimization.
Learning symmetries via weight-sharing with doubly stochastic tensors.
Taming Diffusion Prior for Image Super-Resolution with Domain Shift SDEs.
Improved Sample Complexity for Multiclass PAC Learning.
Online Estimation via Offline Estimation: An Information-Theoretic Framework.
HEMM: Holistic Evaluation of Multimodal Foundation Models.
Revisiting the Integration of Convolution and Attention for Vision Backbone.
Embedding Trajectory for Out-of-Distribution Detection in Mathematical Reasoning.
RL on Incorrect Synthetic Data Scales the Efficiency of LLM Math Reasoning by Eight-Fold.
Learning Formal Mathematics From Intrinsic Motivation.
Hollowed Net for On-Device Personalization of Text-to-Image Diffusion Models.
LACIE: Listener-Aware Finetuning for Calibration in Large Language Models.
Temporal Sentence Grounding with Relevance Feedback in Videos.
Revisiting Self-Supervised Heterogeneous Graph Learning from Spectral Clustering Perspective.
Beyond Accuracy: Ensuring Correct Predictions With Correct Rationales.
LinNet: Linear Network for Efficient Point Cloud Representation Learning.
Mean-Field Analysis for Learning Subspace-Sparse Polynomials with Gaussian Input.
Exploiting Activation Sparsity with Dense to Dynamic-k Mixture-of-Experts Conversion.
TinyTTA: Efficient Test-time Adaptation via Early-exit Ensembles on Edge Devices.
DASH: Warm-Starting Neural Network Training in Stationary Settings without Loss of Plasticity.
Initializing Variable-sized Vision Transformers from Learngene with Learnable Transformation.
Sketchy Moment Matching: Toward Fast and Provable Data Selection for Finetuning.
pfl-research: simulation framework for accelerating research in Private Federated Learning.
QUEEN: QUantized Efficient ENcoding of Dynamic Gaussians for Streaming Free-viewpoint Videos.
A General Protocol to Probe Large Vision Models for 3D Physical Understanding.
Are nuclear masks all you need for improved out-of-domain generalisation? A closer look at cancer classification in histopathology.
Evaluating Multiview Object Consistency in Humans and Image Models.
WaveAttack: Asymmetric Frequency Obfuscation-based Backdoor Attacks Against Deep Neural Networks.
ReEvo: Large Language Models as Hyper-Heuristics with Reflective Evolution.
Optimal-state Dynamics Estimation for Physics-based Human Motion Capture from Videos.
A Simple Remedy for Dataset Bias via Self-Influence: A Mislabeled Sample Perspective.
DiffPO: A causal diffusion model for learning distributions of potential outcomes.
(FL)2: Overcoming Few Labels in Federated Semi-Supervised Learning.
ChaosBench: A Multi-Channel, Physics-Based Benchmark for Subseasonal-to-Seasonal Climate Prediction.
Policy Improvement using Language Feedback Models.
RAMP: Boosting Adversarial Robustness Against Multiple lp Perturbations for Universal Robustness.
Self-Supervised Adversarial Training via Diverse Augmented Queries and Self-Supervised Double Perturbation.
XLand-MiniGrid: Scalable Meta-Reinforcement Learning Environments in JAX.
Causal Effect Identification in a Sub-Population with Latent Variables.
Generating compositional scenes via Text-to-image RGBA Instance Generation.
Tight Rates for Bandit Control Beyond Quadratics.
DEX: Data Channel Extension for Efficient CNN Inference on Tiny AI Accelerators.
Out-of-Distribution Detection with a Single Unconditional Diffusion Model.
When are dynamical systems learned from time series data statistically accurate?
Generative Adversarial Model-Based Optimization via Source Critic Regularization.
Aligning Target-Aware Molecule Diffusion Models with Exact Energy Optimization.
OTTER: Effortless Label Distribution Adaptation of Zero-shot Models.
A Closer Look at AUROC and AUPRC under Class Imbalance.
SCRREAM : SCan, Register, REnder And Map: A Framework for Annotating Accurate and Dense 3D Indoor Scenes with a Benchmark.
The GAN is dead; long live the GAN! A Modern GAN Baseline.
Amortized Active Causal Induction with Deep Reinforcement Learning.
Long-range Meta-path Search on Large-scale Heterogeneous Graphs.
A Single-Step, Sharpness-Aware Minimization is All You Need to Achieve Efficient and Accurate Sparse Training.
Generalized Eigenvalue Problems with Generative Priors.
Easy2Hard-Bench: Standardized Difficulty Labels for Profiling LLM Performance and Generalization.
MALT Powers Up Adversarial Attacks.
Multi-Object Hallucination in Vision Language Models.
Diffusing Differentiable Representations.
Implicit Regularization of Sharpness-Aware Minimization for Scale-Invariant Problems.
Reimagining Mutual Information for Enhanced Defense against Data Leakage in Collaborative Inference.
Simplifying Constraint Inference with Inverse Reinforcement Learning.
Constrained Human-AI Cooperation: An Inclusive Embodied Social Intelligence Challenge.
Temporally Consistent Atmospheric Turbulence Mitigation with Neural Representations.
Parameter-free Clipped Gradient Descent Meets Polyak.
Acoustic Volume Rendering for Neural Impulse Response Fields.
DOFEN: Deep Oblivious Forest ENsemble.
Symbolic Regression with a Learned Concept Library.
Learning to Embed Distributions via Maximum Kernel Entropy.
Aligning Individual and Collective Objectives in Multi-Agent Cooperation.
Is Programming by Example Solved by LLMs?
Referring Human Pose and Mask Estimation In the Wild.
Be Confident in What You Know: Bayesian Parameter Efficient Fine-Tuning of Vision Foundation Models.
Meta-DT: Offline Meta-RL as Conditional Sequence Modeling with World Model Disentanglement.
Poisson Variational Autoencoder.
R2-Gaussian: Rectifying Radiative Gaussian Splatting for Tomographic Reconstruction.
Data-faithful Feature Attribution: Mitigating Unobservable Confounders via Instrumental Variables.
FreqBlender: Enhancing DeepFake Detection by Blending Frequency Knowledge.
The Well: a Large-Scale Collection of Diverse Physics Simulations for Machine Learning.
Reliable Learning of Halfspaces under Gaussian Marginals.
EM Distillation for One-step Diffusion Models.
A Motion-aware Spatio-temporal Graph for Video Salient Object Ranking.
An Accelerated Gradient Method for Convex Smooth Simple Bilevel Optimization.
Large Scale Transfer Learning for Tabular Data via Language Modeling.
ControlMLLM: Training-Free Visual Prompt Learning for Multimodal Large Language Models.
Continuous Spatiotemporal Events Decoupling through Spike-based Bayesian Computation.
4Real: Towards Photorealistic 4D Scene Generation via Video Diffusion Models.
Transferable Boltzmann Generators.
Biologically Inspired Learning Model for Instructed Vision.
Can Language Models Learn to Skip Steps?
Learning Noisy Halfspaces with a Margin: Massart is No Harder than Random.
GraphCroc: Cross-Correlation Autoencoder for Graph Structural Reconstruction.
Gradient-Free Methods for Nonconvex Nonsmooth Stochastic Compositional Optimization.
A versatile informative diffusion model for single-cell ATAC-seq data generation and analysis.
Dual-frame Fluid Motion Estimation with Test-time Optimization and Zero-divergence Loss.
Enhancing Domain Adaptation through Prompt Gradient Alignment.
From Instance Training to Instruction Learning: Task Adapters Generation from Instructions.
Flaws can be Applause: Unleashing Potential of Segmenting Ambiguous Objects in SAM.
HairFastGAN: Realistic and Robust Hair Transfer with a Fast Encoder-Based Approach.
Adaptive Important Region Selection with Reinforced Hierarchical Search for Dense Object Detection.
PLIP: Language-Image Pre-training for Person Representation Learning.
DEL: Discrete Element Learner for Learning 3D Particle Dynamics with Neural Rendering.
In-N-Out: Lifting 2D Diffusion Prior for 3D Object Removal via Tuning-Free Latents Alignment.
Are More LLM Calls All You Need? Towards the Scaling Properties of Compound AI Systems.
Federated Transformer: Multi-Party Vertical Federated Learning on Practical Fuzzily Linked Data.
MMSite: A Multi-modal Framework for the Identification of Active Sites in Proteins.
Questioning the Survey Responses of Large Language Models.
DHA: Learning Decoupled-Head Attention from Transformer Checkpoints via Adaptive Heads Fusion.
Connectivity Shapes Implicit Regularization in Matrix Factorization Models for Matrix Completion.
Diversify, Contextualize, and Adapt: Efficient Entropy Modeling for Neural Image Codec.
Goal-Conditioned On-Policy Reinforcement Learning.
Scribbles for All: Benchmarking Scribble Supervised Segmentation Across Datasets.
FlowLLM: Flow Matching for Material Generation with Large Language Models as Base Distributions.
Training Dynamics of Transformers to Recognize Word Co-occurrence via Gradient Flow Analysis.
BELM: Bidirectional Explicit Linear Multi-step Sampler for Exact Inversion in Diffusion Models.
Learning to Understand: Identifying Interactions via the Möbius Transform.
SparseLLM: Towards Global Pruning of Pre-trained Language Models.
Text-Aware Diffusion for Policy Learning.
Private Geometric Median.
Goal Conditioned Reinforcement Learning for Photo Finishing Tuning.
A Benchmark Suite for Evaluating Neural Mutual Information Estimators on Unstructured Datasets.
Private and Personalized Frequency Estimation in a Federated Setting.
II-Bench: An Image Implication Understanding Benchmark for Multimodal Large Language Models.
How does Gradient Descent Learn Features - A Local Analysis for Regularized Two-Layer Neural Networks.
Pipeline Parallelism with Controllable Memory.
MARVEL: Multidimensional Abstraction and Reasoning through Visual Evaluation and Learning.
ReFIR: Grounding Large Restoration Models with Retrieval Augmentation.
Grounded Answers for Multi-agent Decision-making Problem through Generative World Model.
AlterMOMA: Fusion Redundancy Pruning for Camera-LiDAR Fusion Models with Alternative Modality Masking.
Loss Landscape Characterization of Neural Networks without Over-Parametrization.
Gradient-based Discrete Sampling with Automatic Cyclical Scheduling.
2D-OOB: Attributing Data Contribution Through Joint Valuation Framework.
Zero-Shot Tokenizer Transfer.
A Careful Examination of Large Language Model Performance on Grade School Arithmetic.
Theoretical Analysis of Weak-to-Strong Generalization.
Grasp as You Say: Language-guided Dexterous Grasp Generation.
RGFN: Synthesizable Molecular Generation Using GFlowNets.
Exploring Molecular Pretraining Model at Scale.
Model Collapse Demystified: The Case of Regression.
Metric Transforms and Low Rank Representations of Kernels for Fast Attention.
Generalizable Person Re-identification via Balancing Alignment and Uniformity.
WildTeaming at Scale: From In-the-Wild Jailbreaks to (Adversarially) Safer Language Models.
Cracking the Code of Juxtaposition: Can AI Models Understand the Humorous Contradictions.
Controlling Continuous Relaxation for Combinatorial Optimization.
Reinforced Cross-Domain Knowledge Distillation on Time Series Data.
3DET-Mamba: Causal Sequence Modelling for End-to-End 3D Object Detection.
DisCEdit: Model Editing by Identifying Discriminative Components.
Prompt Tuning Strikes Back: Customizing Foundation Models with Low-Rank Prompt Adaptation.
SEA: State-Exchange Attention for High-Fidelity Physics Based Transformers.
ZSC-Eval: An Evaluation Toolkit and Benchmark for Multi-agent Zero-shot Coordination.
Referencing Where to Focus: Improving Visual Grounding with Referential Query.
Remove that Square Root: A New Efficient Scale-Invariant Version of AdaGrad.
CausalStock: Deep End-to-end Causal Discovery for News-driven Multi-stock Movement Prediction.
Improved Distribution Matching Distillation for Fast Image Synthesis.
Expert-level protocol translation for self-driving labs.
Satformer: Accurate and Robust Traffic Data Estimation for Satellite Networks.
Generalized Tensor Decomposition for Understanding Multi-Output Regression under Combinatorial Shifts.
Unleashing the Denoising Capability of Diffusion Prior for Solving Inverse Problems.
Task Confusion and Catastrophic Forgetting in Class-Incremental Learning: A Mathematical Framework for Discriminative and Generative Modelings.
Stepping on the Edge: Curvature Aware Learning Rate Tuners.
Do's and Don'ts: Learning Desirable Skills with Instruction Videos.
Towards Accurate and Fair Cognitive Diagnosis via Monotonic Data Augmentation.
MAGNET: Improving the Multilingual Fairness of Language Models with Adaptive Gradient-Based Tokenization.
Action Gaps and Advantages in Continuous-Time Distributional Reinforcement Learning.
Does Egalitarian Fairness Lead to Instability? The Fairness Bounds in Stable Federated Learning Under Altruistic Behaviors.
Counterfactual Fairness by Combining Factual and Counterfactual Predictions.
Does Video-Text Pretraining Help Open-Vocabulary Online Action Detection?
Sample-efficient Bayesian Optimisation Using Known Invariances.
Enhancing Consistency-Based Image Generation via Adversarialy-Trained Classification and Energy-Based Discrimination.
Multi-view Masked Contrastive Representation Learning for Endoscopic Video Analysis.
WATT: Weight Average Test Time Adaptation of CLIP.
ProbTS: Benchmarking Point and Distributional Forecasting across Diverse Prediction Horizons.
Taming Heavy-Tailed Losses in Adversarial Bandits and the Best-of-Both-Worlds Setting.
Online Control with Adversarial Disturbance for Continuous-time Linear Systems.
Graph Neural Networks Do Not Always Oversmooth.
HLM-Cite: Hybrid Language Model Workflow for Text-based Scientific Citation Prediction.
WildVision: Evaluating Vision-Language Models in the Wild with Human Preferences.
Identification and Estimation of the Bi-Directional MR with Some Invalid Instruments.
STONE: A Submodular Optimization Framework for Active 3D Object Detection.
Estimating Generalization Performance Along the Trajectory of Proximal SGD in Robust Regression.
Learning Better Representations From Less Data For Propositional Satisfiability.
SARAD: Spatial Association-Aware Anomaly Detection and Diagnosis for Multivariate Time Series.
Decoupling Semantic Similarity from Spatial Alignment for Neural Networks.
Measuring Per-Unit Interpretability at Scale Without Humans.
Efficient Recurrent Off-Policy RL Requires a Context-Encoder-Specific Learning Rate.
Model Based Inference of Synaptic Plasticity Rules.
Similarity-Navigated Conformal Prediction for Graph Neural Networks.
ReplaceAnything3D: Text-Guided Object Replacement in 3D Scenes with Compositional Scene Representations.
Divide-and-Conquer Predictive Coding: a structured Bayesian inference algorithm.
Monomial Matrix Group Equivariant Neural Functional Networks.
Error Analysis of Spherically Constrained Least Squares Reformulation in Solving the Stackelberg Prediction Game.
Nuclear Fusion Diamond Polishing Dataset.
On the cohesion and separability of average-link for hierarchical agglomerative clustering.
Block Transformer: Global-to-Local Language Modeling for Fast Inference.
Linear Transformers are Versatile In-Context Learners.
CountGD: Multi-Modal Open-World Counting.
SimGen: Simulator-conditioned Driving Scene Generation.
Decoding-Time Language Model Alignment with Multiple Objectives.
SS1: Accelerating Inference with Fast and Expressive Sketch Structured Transform.
MiraData: A Large-Scale Video Dataset with Long Durations and Structured Captions.
FedGMark: Certifiably Robust Watermarking for Federated Graph Learning.
Learning Macroscopic Dynamics from Partial Microscopic Observations.
Spatio-Spectral Graph Neural Networks.
On Mesa-Optimization in Autoregressively Trained Transformers: Emergence and Capability.
Enhancing Protein Mutation Effect Prediction through a Retrieval-Augmented Framework.
Key-Grid: Unsupervised 3D Keypoints Detection using Grid Heatmap Features.
Active Learning of General Halfspaces: Label Queries vs Membership Queries.
Intruding with Words: Towards Understanding Graph Injection Attacks at the Text Level.
FlexPlanner: Flexible 3D Floorplanning via Deep Reinforcement Learning in Hybrid Action Space with Multi-Modality Representation.
MultiTrust: A Comprehensive Benchmark Towards Trustworthy Multimodal Large Language Models.
Learning to Shape In-distribution Feature Space for Out-of-distribution Detection.
RoleAgent: Building, Interacting, and Benchmarking High-quality Role-Playing Agents from Scripts.
Equivariant Neural Diffusion for Molecule Generation.
SyncVIS: Synchronized Video Instance Segmentation.
Gradients of Functions of Large Matrices.
Personalized Steering of Large Language Models: Versatile Steering Vectors Through Bi-directional Preference Optimization.
Achieving Domain-Independent Certified Robustness via Knowledge Continuity.
Monte Carlo Tree Search based Space Transfer for Black Box Optimization.
Discovering Creative Behaviors through DUPLEX: Diverse Universal Features for Policy Exploration.
Efficient Centroid-Linkage Clustering.
Everyday Object Meets Vision-and-Language Navigation Agent via Backdoor.
The Art of Saying No: Contextual Noncompliance in Language Models.
OAM-TCD: A globally diverse dataset of high-resolution tree cover maps.
Newswire: A Large-Scale Structured Database of a Century of Historical News.
GS-Hider: Hiding Messages into 3D Gaussian Splatting.
Rethinking Decoders for Transformer-based Semantic Segmentation: A Compression Perspective.
LLMs Can Evolve Continually on Modality for X-Modal Reasoning.
DarkSAM: Fooling Segment Anything Model to Segment Nothing.
Optimus-1: Hybrid Multimodal Memory Empowered Agents Excel in Long-Horizon Tasks.
Contextual Active Model Selection.
Learning Successor Features the Simple Way.
Probabilistic size-and-shape functional mixed models.
Diffusion Models are Certifiably Robust Classifiers.
Diffusion Policies Creating a Trust Region for Offline Reinforcement Learning.
CA-SSLR: Condition-Aware Self-Supervised Learning Representation for Generalized Speech Processing.
WebUOT-1M: Advancing Deep Underwater Object Tracking with A Million-Scale Benchmark.
Matryoshka Query Transformer for Large Vision-Language Models.
Interpolating Item and User Fairness in Multi-Sided Recommendations.
TFGDA: Exploring Topology and Feature Alignment in Semi-supervised Graph Domain Adaptation through Robust Clustering.
Towards Multi-Domain Learning for Generalizable Video Anomaly Detection.
GDeR: Safeguarding Efficiency, Balancing, and Robustness via Prototypical Graph Pruning.
EMGBench: Benchmarking Out-of-Distribution Generalization and Adaptation for Electromyography.
SpeechAlign: Aligning Speech Generation to Human Preferences.
Gaussian Graph Network: Learning Efficient and Generalizable Gaussian Representations from Multi-view Images.
SETLEXSEM CHALLENGE: Using Set Operations to Evaluate the Lexical and Semantic Robustness of Language Models.
Splatter a Video: Video Gaussian Representation for Versatile Processing.
Approaching Human-Level Forecasting with Language Models.
HYDRA-FL: Hybrid Knowledge Distillation for Robust and Accurate Federated Learning.
Selective Generation for Controllable Language Models.
SWE-agent: Agent-Computer Interfaces Enable Automated Software Engineering.
Towards the Dynamics of a DNN Learning Symbolic Interactions.
Communication Bounds for the Distributed Experts Problem.
Déjà Vu Memorization in Vision-Language Models.
Noisy Ostracods: A Fine-Grained, Imbalanced Real-World Dataset for Benchmarking Robust Machine Learning and Label Correction Methods.
ARC: A Generalist Graph Anomaly Detector with In-Context Learning.
CTIBench: A Benchmark for Evaluating LLMs in Cyber Threat Intelligence.
Exploiting Descriptive Completeness Prior for Cross Modal Hashing with Incomplete Labels.
Happy: A Debiased Learning Framework for Continual Generalized Category Discovery.
Predicting Future Actions of Reinforcement Learning Agents.
MMScan: A Multi-Modal 3D Scene Dataset with Hierarchical Grounded Language Annotations.
JaxMARL: Multi-Agent RL Environments and Algorithms in JAX.
Exploring Token Pruning in Vision State Space Models.
Benchmarking Uncertainty Disentanglement: Specialized Uncertainties for Specialized Tasks.
ShowMaker: Creating High-Fidelity 2D Human Video via Fine-Grained Diffusion Modeling.
HEPrune: Fast Private Training of Deep Neural Networks With Encrypted Data Pruning.
dopanim: A Dataset of Doppelganger Animals with Noisy Annotations from Multiple Humans.
Easy-to-Hard Generalization: Scalable Alignment Beyond Human Supervision.
Fast TRAC: A Parameter-Free Optimizer for Lifelong Reinforcement Learning.
Incentivizing Quality Text Generation via Statistical Contracts.
Practical 0.385-Approximation for Submodular Maximization Subject to a Cardinality Constraint.
Fast Proxy Experiment Design for Causal Effect Identification.
Dealing with Synthetic Data Contamination in Online Continual Learning.
Recognize Any Regions.
SAMPa: Sharpness-aware Minimization Parallelized.
WenMind: A Comprehensive Benchmark for Evaluating Large Language Models in Chinese Classical Literature and Language Arts.
Continuous Contrastive Learning for Long-Tailed Semi-Supervised Recognition.
Doubly Mild Generalization for Offline Reinforcement Learning.
Is Mamba Compatible with Trajectory Optimization in Offline Reinforcement Learning?
Calibrated Self-Rewarding Vision Language Models.
ContextGS : Compact 3D Gaussian Splatting with Anchor Level Context Model.
Advancing Cross-domain Discriminability in Continual Learning of Vision-Language Models.
DG-SLAM: Robust Dynamic Gaussian Splatting SLAM with Hybrid Pose Optimization.
KOALA: Empirical Lessons Toward Memory-Efficient and Fast Diffusion Models for Text-to-Image Synthesis.
In Pursuit of Causal Label Correlations for Multi-label Image Recognition.
NeuroClips: Towards High-fidelity and Smooth fMRI-to-Video Reconstruction.
Active Classification with Few Queries under Misspecification.
EnOF-SNN: Training Accurate Spiking Neural Networks via Enhancing the Output Feature.
Why are Visually-Grounded Language Models Bad at Image Classification?
Association of Objects May Engender Stereotypes: Mitigating Association-Engendered Stereotypes in Text-to-Image Generation.
Stochastic Concept Bottleneck Models.
Stealth edits to large language models.
Rejection via Learning Density Ratios.
The Many Faces of Optimal Weak-to-Strong Learning.
Vision Mamba Mender.
Online Non-convex Learning in Dynamic Environments.
MAGIS: LLM-Based Multi-Agent Framework for GitHub Issue Resolution.
U-DiTs: Downsample Tokens in U-Shaped Diffusion Transformers.
Generalize or Detect? Towards Robust Semantic Segmentation Under Multiple Distribution Shifts.
OSWorld: Benchmarking Multimodal Agents for Open-Ended Tasks in Real Computer Environments.
Equivariant spatio-hemispherical networks for diffusion MRI deconvolution.
Pandora's Box: Towards Building Universal Attackers against Real-World Large Vision-Language Models.
Generalization Bounds via Conditional f-Information.
Outlier-Robust Distributionally Robust Optimization via Unbalanced Optimal Transport.
Separate and Reconstruct: Asymmetric Encoder-Decoder for Speech Separation.
AudioMarkBench: Benchmarking Robustness of Audio Watermarking.
DeiSAM: Segment Anything with Deictic Prompting.
E2E-MFD: Towards End-to-End Synchronous Multimodal Fusion Detection.
AdvAD: Exploring Non-Parametric Diffusion for Imperceptible Adversarial Attacks.
REBEL: Reinforcement Learning via Regressing Relative Rewards.
Predictive Attractor Models.
Improving Adaptivity via Over-Parameterization in Sequence Models.
MInference 1.0: Accelerating Pre-filling for Long-Context LLMs via Dynamic Sparse Attention.
Personalizing Reinforcement Learning from Human Feedback with Variational Preference Learning.
Unveiling Encoder-Free Vision-Language Models.
Density-based User Representation using Gaussian Process Regression for Multi-interest Personalized Retrieval.
Frequency-aware Generative Models for Multivariate Time Series Imputation.
Overfitting Behaviour of Gaussian Kernel Ridgeless Regression: Varying Bandwidth or Dimensionality.
Empowering and Assessing the Utility of Large Language Models in Crop Science.
Toward Self-Improvement of LLMs via Imagination, Searching, and Criticizing.
A Theory of Optimistically Universal Online Learnability for General Concept Classes.
Belief-State Query Policies for User-Aligned POMDPs.
Adversarially Trained Weighted Actor-Critic for Safe Offline Reinforcement Learning.
Fast Iterative Hard Thresholding Methods with Pruning Gradient Computations.
InterDreamer: Zero-Shot Text to 3D Dynamic Human-Object Interaction.
Graph Convolutions Enrich the Self-Attention in Transformers!
FineStyle: Fine-grained Controllable Style Personalization for Text-to-image Models.
Alias-Free Mamba Neural Operator.
Guiding a Diffusion Model with a Bad Version of Itself.
Multilinear Mixture of Experts: Scalable Expert Specialization through Factorization.
ERBench: An Entity-Relationship based Automatically Verifiable Hallucination Benchmark for Large Language Models.
Doing Experiments and Revising Rules with Natural Language and Probabilistic Reasoning.
Understanding Emergent Abilities of Language Models from the Loss Perspective.
HourVideo: 1-Hour Video-Language Understanding.
G3: An Effective and Adaptive Framework for Worldwide Geolocalization Using Large Multi-Modality Models.
WelQrate: Defining the Gold Standard in Small Molecule Drug Discovery Benchmarking.
Color-Oriented Redundancy Reduction in Dataset Distillation.
Euclidean distance compression via deep random features.
LRM-Zero: Training Large Reconstruction Models with Synthesized Data.
Uncertainty-aware Fine-tuning of Segmentation Foundation Models.
Learning via Surrogate PAC-Bayes.
MACM: Utilizing a Multi-Agent System for Condition Mining in Solving Complex Mathematical Problems.
ECMamba: Consolidating Selective State Space Model with Retinex Guidance for Efficient Multiple Exposure Correction.
Provable Tempered Overfitting of Minimal Nets and Typical Nets.
Dynamic Service Fee Pricing under Strategic Behavior: Actions as Instruments and Phase Transition.
AllClear: A Comprehensive Dataset and Benchmark for Cloud Removal in Satellite Imagery.
Autoformalize Mathematical Statements by Symbolic Equivalence and Semantic Consistency.
The State of Data Curation at NeurIPS: An Assessment of Dataset Development Practices in the Datasets and Benchmarks Track.
Only Strict Saddles in the Energy Landscape of Predictive Coding Networks?
Unelicitable Backdoors via Cryptographic Transformer Circuits.
Accelerating Greedy Coordinate Gradient and General Prompt Optimization via Probe Sampling.
Flow Snapshot Neurons in Action: Deep Neural Networks Generalize to Biological Motion Perception.
WISE: Rethinking the Knowledge Memory for Lifelong Model Editing of Large Language Models.
HEST-1k: A Dataset For Spatial Transcriptomics and Histology Image Analysis.
Harnessing Multiple Correlated Networks for Exact Community Recovery.
Active Learning for Derivative-Based Global Sensitivity Analysis with Gaussian Processes.
FlexSBDD: Structure-Based Drug Design with Flexible Protein Modeling.
Diffusion-based Reinforcement Learning via Q-weighted Variational Policy Optimization.
EAI: Emotional Decision-Making of LLMs in Strategic Games and Ethical Dilemmas.
Denoising Diffusion Path: Attribution Noise Reduction with An Auxiliary Diffusion Model.
Transformer Doctor: Diagnosing and Treating Vision Transformers.
StepbaQ: Stepping backward as Correction for Quantized Diffusion Models.
Learning to Merge Tokens via Decoupled Embedding for Efficient Vision Transformers.
PIVOT-R: Primitive-Driven Waypoint-Aware World Model for Robotic Manipulation.
A Foundation Model for Zero-shot Logical Query Reasoning.
LSH-MoE: Communication-efficient MoE Training via Locality-Sensitive Hashing.
Diffusion Actor-Critic with Entropy Regulator.
Can LLMs Implicitly Learn Numeric Parameter Constraints in Data Science APIs?
Freya PAGE: First Optimal Time Complexity for Large-Scale Nonconvex Finite-Sum Optimization with Heterogeneous Asynchronous Computations.
Multivariate Probabilistic Time Series Forecasting with Correlated Errors.
Variational Delayed Policy Optimization.
MILP-StuDio: MILP Instance Generation via Block Structure Decomposition.
BrainBits: How Much of the Brain are Generative Reconstruction Methods Using?
Q-Distribution guided Q-learning for offline reinforcement learning: Uncertainty penalized Q-value via consistency model.
APIGen: Automated PIpeline for Generating Verifiable and Diverse Function-Calling Datasets.
ChatCam: Empowering Camera Control through Conversational AI.
What Rotary Position Embedding Can Tell Us: Identifying Query and Key Weights Corresponding to Basic Syntactic or High-level Semantic Information.
EgoChoir: Capturing 3D Human-Object Interaction Regions from Egocentric Views.
NeuralFuse: Learning to Recover the Accuracy of Access-Limited Neural Network Inference in Low-Voltage Regimes.
Dissecting Query-Key Interaction in Vision Transformers.
PEAC: Unsupervised Pre-training for Cross-Embodiment Reinforcement Learning.
Idiographic Personality Gaussian Process for Psychological Assessment.
pFedClub: Controllable Heterogeneous Model Aggregation for Personalized Federated Learning.
Efficient Minimum Bayes Risk Decoding using Low-Rank Matrix Completion Algorithms.
USCILab3D: A Large-scale, Long-term, Semantically Annotated Outdoor Dataset.
Taming the Long Tail in Human Mobility Prediction.
Instruction Tuning Large Language Models to Understand Electronic Health Records.
Categorical Flow Matching on Statistical Manifolds.
How does Inverse RL Scale to Large State Spaces? A Provably Efficient Approach.
Unlocking the Capabilities of Thought: A Reasoning Boundary Framework to Quantify and Optimize Chain-of-Thought.
LoRA-GA: Low-Rank Adaptation with Gradient Approximation.
FVEL: Interactive Formal Verification Environment with Large Language Models via Theorem Proving.
DALD: Improving Logits-based Detector without Logits from Black-box LLMs.
Free-Rider and Conflict Aware Collaboration Formation for Cross-Silo Federated Learning.
JailbreakBench: An Open Robustness Benchmark for Jailbreaking Large Language Models.
Distributionally Robust Performative Prediction.
Abrupt Learning in Transformers: A Case Study on Matrix Completion.
Pre-Trained Multi-Goal Transformers with Prompt Optimization for Efficient Online Adaptation.
FilterNet: Harnessing Frequency Filters for Time Series Forecasting.
Not All Diffusion Model Activations Have Been Evaluated as Discriminative Features.
Estimating Ego-Body Pose from Doubly Sparse Egocentric Video Data.
DECRL: A Deep Evolutionary Clustering Jointed Temporal Knowledge Graph Representation Learning Approach.
Single Image Reflection Separation via Dual-Stream Interactive Transformers.
Recursive Introspection: Teaching Language Model Agents How to Self-Improve.
START: A Generalized State Space Model with Saliency-Driven Token-Aware Transformation.
When does perceptual alignment benefit vision representations?
Towards Understanding the Working Mechanism of Text-to-Image Diffusion Model.
Inevitable Trade-off between Watermark Strength and Speculative Sampling Efficiency for Language Models.
MoTE: Reconciling Generalization with Specialization for Visual-Language to Video Knowledge Transfer.
UAV3D: A Large-scale 3D Perception Benchmark for Unmanned Aerial Vehicles.
DreamClear: High-Capacity Real-World Image Restoration with Privacy-Safe Dataset Curation.
Revisiting Differentially Private ReLU Regression.
Empowering Active Learning for 3D Molecular Graphs with Geometric Graph Isomorphism.
Dual Lagrangian Learning for Conic Optimization.
Selective Explanations.
Cascade of phase transitions in the training of energy-based models.
WAGLE: Strategic Weight Attribution for Effective and Modular Unlearning in Large Language Models.
Shuffling Gradient-Based Methods for Nonconvex-Concave Minimax Optimization.
Preferential Normalizing Flows.
emg2pose: A Large and Diverse Benchmark for Surface Electromyographic Hand Pose Estimation.
SceneDiffuser: Efficient and Controllable Driving Simulation Initialization and Rollout.
GeoLRM: Geometry-Aware Large Reconstruction Model for High-Quality 3D Gaussian Generation.
CryoSPIN: Improving Ab-Initio Cryo-EM Reconstruction with Semi-Amortized Pose Inference.
Disentangled Style Domain for Implicit z-Watermark Towards Copyright Protection.
EZ-HOI: VLM Adaptation via Guided Prompt Learning for Zero-Shot HOI Detection.
Near-Optimal Dynamic Regret for Adversarial Linear Mixture MDPs.
Online Classification with Predictions.
QWO: Speeding Up Permutation-Based Causal Discovery in LiGAMs.
Towards Robust Multimodal Sentiment Analysis with Incomplete Data.
Era3D: High-Resolution Multiview Diffusion using Efficient Row-wise Attention.
Piecewise-Stationary Bandits with Knapsacks.
Do Counterfactually Fair Image Classifiers Satisfy Group Fairness? - A Theoretical and Empirical Study.
Bileve: Securing Text Provenance in Large Language Models Against Spoofing with Bi-level Signature.
Deep Homomorphism Networks.
When to Act and When to Ask: Policy Learning With Deferral Under Hidden Confounding.
Maximum Entropy Reinforcement Learning via Energy-Based Normalizing Flow.
FasterDiT: Towards Faster Diffusion Transformers Training without Architecture Modification.
Large Pre-trained time series models for cross-domain Time series analysis tasks.
Iteratively Refined Behavior Regularization for Offline Reinforcement Learning.
Rethinking LLM Memorization through the Lens of Adversarial Compression.
Learning in Markov Games with Adaptive Adversaries: Policy Regret, Fundamental Barriers, and Efficient Algorithms.
BAM! Just Like That: Simple and Efficient Parameter Upcycling for Mixture of Experts.
Self-Calibrated Tuning of Vision-Language Models for Out-of-Distribution Detection.
An Efficient Recipe for Long Context Extension via Middle-Focused Positional Encoding.
Precipitation Downscaling with Spatiotemporal Video Diffusion.
Diversity Is Not All You Need: Training A Robust Cooperative Agent Needs Specialist Partners.
Autoregressive Image Generation without Vector Quantization.
Clustering with Non-adaptive Subset Queries.
What Variables Affect Out-of-Distribution Generalization in Pretrained Models?
Bayesian Adaptive Calibration and Optimal Design.
Deep Submodular Peripteral Networks.
Parametric model reduction of mean-field and stochastic systems via higher-order action matching.
DeeR-VLA: Dynamic Inference of Multimodal Large Language Models for Efficient Robot Execution.
Can Simple Averaging Defeat Modern Watermarks?
Causal language modeling can elicit search and reasoning capabilities on logic puzzles.
Local and Adaptive Mirror Descents in Extensive-Form Games.
Single-Loop Stochastic Algorithms for Difference of Max-Structured Weakly Convex Functions.
GTA: Generative Trajectory Augmentation with Guidance for Offline Reinforcement Learning.
UniAudio 1.5: Large Language Model-Driven Audio Codec is A Few-Shot Audio Task Learner.
L4GM: Large 4D Gaussian Reconstruction Model.
One for All: Multi-Domain Joint Training for Point Cloud Based 3D Object Detection.
Construction and Application of Materials Knowledge Graph in Multidisciplinary Materials Science via Large Language Model.
SD-Eval: A Benchmark Dataset for Spoken Dialogue Understanding Beyond Words.
Contrasting with Symile: Simple Model-Agnostic Representation Learning for Unlimited Modalities.
Spectral Editing of Activations for Large Language Model Alignment.
Mixture of neural fields for heterogeneous reconstruction in cryo-EM.
LISA: Layerwise Importance Sampling for Memory-Efficient Large Language Model Fine-Tuning.
ODGS: 3D Scene Reconstruction from Omnidirectional Images with 3D Gaussian Splattings.
Geometric-Averaged Preference Optimization for Soft Preference Labels.
Magnet: We Never Know How Text-to-Image Diffusion Models Work, Until We Learn How Vision-Language Models Function.
Enhancing Graph Transformers with Hierarchical Distance Structural Encoding.
Graph Neural Flows for Unveiling Systemic Interactions Among Irregularly Sampled Time Series.
Vitron: A Unified Pixel-level Vision LLM for Understanding, Generating, Segmenting, Editing.
Vript: A Video Is Worth Thousands of Words.
PANORAMIA: Privacy Auditing of Machine Learning Models without Retraining.
A Metalearned Neural Circuit for Nonparametric Bayesian Inference.
MSA Generation with Seqs2Seqs Pretraining: Advancing Protein Structure Predictions.
Learning on Large Graphs using Intersecting Communities.
Flow Priors for Linear Inverse Problems via Iterative Corrupted Trajectory Matching.
No-Regret M♮-Concave Function Maximization: Stochastic Bandit Algorithms and NP-Hardness of Adversarial Full-Information Setting.
BIGOS V2 Benchmark for Polish ASR: Curated Datasets and Tools for Reproducible Evaluation.
NYU CTF Bench: A Scalable Open-Source Benchmark Dataset for Evaluating LLMs in Offensive Security.
Understanding Generalizability of Diffusion Models Requires Rethinking the Hidden Gaussian Structure.
MGF: Mixed Gaussian Flow for Diverse Trajectory Prediction.
DeltaDEQ: Exploiting Heterogeneous Convergence for Accelerating Deep Equilibrium Iterations.
Functionally Constrained Algorithm Solves Convex Simple Bilevel Problem.
EvoCodeBench: An Evolving Code Generation Benchmark with Domain-Specific Evaluations.
Generalizable and Animatable Gaussian Head Avatar.
No-Regret Learning for Fair Multi-Agent Social Welfare Optimization.
Initializing Services in Interactive ML Systems for Diverse Users.
Shadowcast: Stealthy Data Poisoning Attacks Against Vision-Language Models.
Rethinking Exploration in Reinforcement Learning with Effective Metric-Based Exploration Bonus.
Local Curvature Smoothing with Stein's Identity for Efficient Score Matching.
CoIN: A Benchmark of Continual Instruction Tuning for Multimodel Large Language Models.
The Multimodal Universe: Enabling Large-Scale Machine Learning with 100 TB of Astronomical Scientific Data.
Model-based Diffusion for Trajectory Optimization.
A Cat Is A Cat (Not A Dog!): Unraveling Information Mix-ups in Text-to-Image Encoders through Causal Analysis and Embedding Optimization.
Learning De-Biased Representations for Remote-Sensing Imagery.
Challenges of Generating Structurally Diverse Graphs.
The Price of Implicit Bias in Adversarially Robust Generalization.
A probability contrastive learning framework for 3D molecular representation learning.
To Believe or Not to Believe Your LLM: Iterative Prompting for Estimating Epistemic Uncertainty.
From News to Forecast: Integrating Event Analysis in LLM-Based Time Series Forecasting with Reflection.
Vision-Language Models are Strong Noisy Label Detectors.
Teach Better or Show Smarter? On Instructions and Exemplars in Automatic Prompt Optimization.
Algorithmic progress in language models.
Train-Attention: Meta-Learning Where to Focus in Continual Knowledge Learning.
One Sample Fits All: Approximating All Probabilistic Values Simultaneously and Efficiently.
Forgetting, Ignorance or Myopia: Revisiting Key Challenges in Online Continual Learning.
Sample and Computationally Efficient Robust Learning of Gaussian Single-Index Models.
Towards Unsupervised Model Selection for Domain Adaptive Object Detection.
Where Do Large Learning Rates Lead Us?
Mixture of Nested Experts: Adaptive Processing of Visual Tokens.
Unified Domain Generalization and Adaptation for Multi-View 3D Object Detection.
Muharaf: Manuscripts of Handwritten Arabic Dataset for Cursive Text Recognition.
Provably Efficient Reinforcement Learning with Multinomial Logit Function Approximation.
Conformalized Multiple Testing after Data-dependent Selection.
GrounDiT: Grounding Diffusion Transformers via Noisy Patch Transplantation.
Reconstruction of Manipulated Garment with Guided Deformation Prior.
Navigating Chemical Space with Latent Flows.
Assemblage: Automatic Binary Dataset Construction for Machine Learning.
Neural network learns low-dimensional polynomials with SGD near the information-theoretic limit.
Diffusion for World Modeling: Visual Details Matter in Atari.
Black-Box Forgetting.
Continual learning with the neural tangent ensemble.
Aligning Audio-Visual Joint Representations with an Agentic Workflow.
CLAVE: An Adaptive Framework for Evaluating Values of LLM Generated Responses.
Inference via Interpolation: Contrastive Representations Provably Enable Planning and Inference.
Self-Guided Masked Autoencoder.
Robust Offline Active Learning on Graphs.
OnlineTAS: An Online Baseline for Temporal Action Segmentation.
Efficient LLM Scheduling by Learning to Rank.
Swift Sampler: Efficient Learning of Sampler by 10 Parameters.
Identifiability Analysis of Linear ODE Systems with Hidden Confounders.
EGODE: An Event-attended Graph ODE Framework for Modeling Rigid Dynamics.
Validating Climate Models with Spherical Convolutional Wasserstein Distance.
Optical Diffusion Models for Image Generation.
Private Stochastic Convex Optimization with Heavy Tails: Near-Optimality from Simple Reductions.
OpenSatMap: A Fine-grained High-resolution Satellite Dataset for Large-scale Map Construction.
Learning World Models for Unconstrained Goal Navigation.
An engine not a camera: Measuring performative power of online search.
DFA-GNN: Forward Learning of Graph Neural Networks by Direct Feedback Alignment.
MeshFormer : High-Quality Mesh Generation with 3D-Guided Reconstruction Model.
SubjECTive-QA: Measuring Subjectivity in Earnings Call Transcripts' QA Through Six-Dimensional Feature Analysis.
Differentiable Task Graph Learning: Procedural Activity Representation and Online Mistake Detection from Egocentric Videos.
Jailbreaking Large Language Models Against Moderation Guardrails via Cipher Characters.
Benchmarking Generative Models on Computational Thinking Tests in Elementary Visual Programming.
MmCows: A Multimodal Dataset for Dairy Cattle Monitoring.
A Unified Framework for 3D Scene Understanding.
Reciprocal Reward Influence Encourages Cooperation From Self-Interested Agents.
Navigable Graphs for High-Dimensional Nearest Neighbor Search: Constructions and Limits.
HippoRAG: Neurobiologically Inspired Long-Term Memory for Large Language Models.
Breaking Semantic Artifacts for Generalized AI-generated Image Detection.
QTIP: Quantization with Trellises and Incoherence Processing.
Imprecise Label Learning: A Unified Framework for Learning with Various Imprecise Label Configurations.
Minimum Entropy Coupling with Bottleneck.
Artificial Generational Intelligence: Cultural Accumulation in Reinforcement Learning.
RMLR: Extending Multinomial Logistic Regression into General Geometries.
Wide Two-Layer Networks can Learn from Adversarial Perturbations.
Coupled Mamba: Enhanced Multimodal Fusion with Coupled State Space Model.
Synthesize, Partition, then Adapt: Eliciting Diverse Samples from Foundation Models.
ODRL: A Benchmark for Off-Dynamics Reinforcement Learning.
S2FT: Efficient, Scalable and Generalizable LLM Fine-tuning by Structured Sparsity.
SR-CACO-2: A Dataset for Confocal Fluorescence Microscopy Image Super-Resolution.
OPEL: Optimal Transport Guided ProcedurE Learning.
ANAH-v2: Scaling Analytical Hallucination Annotation of Large Language Models.
Unveiling The Matthew Effect Across Channels: Assessing Layer Width Sufficiency via Weight Norm Variance.
Learning to Cooperate with Humans using Generative Agents.
ReMI: A Dataset for Reasoning with Multiple Images.
Active, anytime-valid risk controlling prediction sets.
SGD vs GD: Rank Deficiency in Linear Networks.
Are Language Models Actually Useful for Time Series Forecasting?
Parameterized Approximation Schemes for Fair-Range Clustering.
Simulation-Free Training of Neural ODEs on Paired Data.
Infusing Synthetic Data with Real-World Patterns for Zero-Shot Material State Segmentation.
ETO: Efficient Transformer-based Local Feature Matching by Organizing Multiple Homography Hypotheses.
SemCoder: Training Code Language Models with Comprehensive Semantics Reasoning.
On the Limitations of Fractal Dimension as a Measure of Generalization.
ColJailBreak: Collaborative Generation and Editing for Jailbreaking Text-to-Image Deep Generation.
DI-MaskDINO: A Joint Object Detection and Instance Segmentation Model.
Leveraging partial stragglers within gradient coding.
Multiclass Transductive Online Learning.
Generating Code World Models with Large Language Models Guided by Monte Carlo Tree Search.
Localizing Memorization in SSL Vision Encoders.
LibAMM: Empirical Insights into Approximate Computing for Accelerating Matrix Multiplication.
Opponent Modeling based on Subgoal Inference.
Scaling Laws in Linear Regression: Compute, Parameters, and Data.
Cherry on Top: Parameter Heterogeneity and Quantization in Large Language Models.
How Do Large Language Models Acquire Factual Knowledge During Pretraining?
YouDream: Generating Anatomically Controllable Consistent Text-to-3D Animals.
Online Consistency of the Nearest Neighbor Rule.
Constrained Binary Decision Making.
Found in the Middle: How Language Models Use Long Contexts Better via Plug-and-Play Positional Encoding.
HW-GPT-Bench: Hardware-Aware Architecture Benchmark for Language Models.
RA-PbRL: Provably Efficient Risk-Aware Preference-Based Reinforcement Learning.
Inferring Neural Signed Distance Functions by Overfitting on Single Noisy Point Clouds through Finetuning Data-Driven based Priors.
Flipped Classroom: Aligning Teacher Attention with Student in Generalized Category Discovery.
A Canonicalization Perspective on Invariant and Equivariant Learning.
TEG-DB: A Comprehensive Dataset and Benchmark of Textual-Edge Graphs.
Neural Conditional Probability for Uncertainty Quantification.
DDR: Exploiting Deep Degradation Response as Flexible Image Descriptor.
Tree of Attacks: Jailbreaking Black-Box LLMs Automatically.
Repurposing Language Models into Embedding Models: Finding the Compute-Optimal Recipe.
Diffusion Priors for Variational Likelihood Estimation and Image Denoising.
Exploring the Edges of Latent State Clusters for Goal-Conditioned Reinforcement Learning.
Spec-Gaussian: Anisotropic View-Dependent Appearance for 3D Gaussian Splatting.
Trans-LoRA: towards data-free Transferable Parameter Efficient Finetuning.
PACE: Marrying generalization in PArameter-efficient fine-tuning with Consistency rEgularization.
Real-Time Selection Under General Constraints via Predictive Inference.
Unsupervised Homography Estimation on Multimodal Image Pair via Alternating Optimization.
Self-Supervised Alignment with Mutual Information: Learning to Follow Principles without Preference Labels.
Talking Heads: Understanding Inter-Layer Communication in Transformer Language Models.
The Fine-Grained Complexity of Gradient Computation for Training Large Language Models.
Learning Cut Generating Functions for Integer Programming.
Worst-Case Offline Reinforcement Learning with Arbitrary Data Support.
Fairness without Harm: An Influence-Guided Active Sampling Approach.
Opponent Modeling with In-context Search.
On Sampling Strategies for Spectral Model Sharding.
S-SOS: Stochastic Sum-Of-Squares for Parametric Polynomial Optimization.
TopoLogic: An Interpretable Pipeline for Lane Topology Reasoning on Driving Scenes.
Detecting and Measuring Confounding Using Causal Mechanism Shifts.
Robust Gaussian Processes via Relevance Pursuit.
No "Zero-Shot" Without Exponential Data: Pretraining Concept Frequency Determines Multimodal Model Performance.
On the Minimax Regret for Contextual Linear Bandits and Multi-Armed Bandits with Expert Advice.
Gradient Rewiring for Editable Graph Neural Network Training.
Understanding Bias in Large-Scale Visual Datasets.
4M-21: An Any-to-Any Vision Model for Tens of Tasks and Modalities.
BOLD: Boolean Logic Deep Learning.
Unifying Generation and Prediction on Graphs with Latent Graph Diffusion.
Template-free Articulated Gaussian Splatting for Real-time Reposable Dynamic View Synthesis.
DART-Eval: A Comprehensive DNA Language Model Evaluation Benchmark on Regulatory DNA.
MAN TruckScenes: A multimodal dataset for autonomous trucking in diverse conditions.
Rethinking The Training And Evaluation of Rich-Context Layout-to-Image Generation.
Facilitating Multimodal Classification via Dynamically Learning Modality Gap.
Periodic agent-state based Q-learning for POMDPs.
Make Your LLM Fully Utilize the Context.
Vivid-ZOO: Multi-View Video Generation with Diffusion Model.
Boosting Vision-Language Models with Transduction.
Nature-Inspired Local Propagation.
Regularizing Hidden States Enables Learning Generalizable Reward Model for LLMs.
OSLO: One-Shot Label-Only Membership Inference Attacks.
DistillNeRF: Perceiving 3D Scenes from Single-Glance Images by Distilling Neural Fields and Foundation Model Features.
The Feature Speed Formula: a flexible approach to scale hyper-parameters of deep neural networks.
On the Power of Decision Trees in Auto-Regressive Language Modeling.
HardCore Generation: Generating Hard UNSAT Problems for Data Augmentation.
The Mamba in the Llama: Distilling and Accelerating Hybrid Models.
Expectation Alignment: Handling Reward Misspecification in the Presence of Expectation Mismatch.
BendVLM: Test-Time Debiasing of Vision-Language Embeddings.
An Analysis of Tokenization: Transformers under Markov Data.
SGLang: Efficient Execution of Structured Language Model Programs.
The Closeness of In-Context Learning and Weight Shifting for Softmax Regression.
Induced Model Matching: Restricted Models Help Train Full-Featured Models.
The ALCHEmist: Automated Labeling 500x CHEaper than LLM Data Annotators.
SpikeReveal: Unlocking Temporal Sequences from Real Blurry Inputs with Spike Streams.
Are Large Language Models Good Statisticians?
PTQ4DiT: Post-training Quantization for Diffusion Transformers.
B-cosification: Transforming Deep Neural Networks to be Inherently Interpretable.
SelfCodeAlign: Self-Alignment for Code Generation.
A Cross-Domain Benchmark for Active Learning.
SPARKLE: A Unified Single-Loop Primal-Dual Framework for Decentralized Bilevel Optimization.
Mitigating Partial Observability in Sequential Decision Processes via the Lambda Discrepancy.
The Edge-of-Reach Problem in Offline Model-Based Reinforcement Learning.
UGC: Universal Graph Coarsening.
Improving the Training of Rectified Flows.
JourneyBench: A Challenging One-Stop Vision-Language Understanding Benchmark of Generated Images.
A robust inlier identification algorithm for point cloud registration via 𝓁0-minimization.
Score-based generative models are provably robust: an uncertainty quantification perspective.
Distributional Reinforcement Learning with Regularized Wasserstein Loss.
CryoGEM: Physics-Informed Generative Cryo-Electron Microscopy.
Semi-Open 3D Object Retrieval via Hierarchical Equilibrium on Hypergraph.
Task-recency bias strikes back: Adapting covariances in Exemplar-Free Class Incremental Learning.
ScaleKD: Strong Vision Transformers Could Be Excellent Teachers.
Unscrambling disease progression at scale: fast inference of event permutations with optimal transport.
Provably Transformers Harness Multi-Concept Word Semantics for Efficient In-Context Learning.
Differentially Private Optimization with Sparse Gradients.
Fourier-enhanced Implicit Neural Fusion Network for Multispectral and Hyperspectral Image Fusion.
Learning Linear Causal Representations from General Environments: Identifiability and Intrinsic Ambiguity.
Self-Retrieval: End-to-End Information Retrieval with One Large Language Model.
Conformal Inverse Optimization.
Alignment for Honesty.
ODGEN: Domain-specific Object Detection Data Generation with Diffusion Models.
Language Models as Zero-shot Lossless Gradient Compressors: Towards General Neural Parameter Prior Models.
When to Sense and Control? A Time-adaptive Approach for Continuous-Time RL.
Efficient Multi-task LLM Quantization and Serving for Multiple LoRA Adapters.
Adversarial Environment Design via Regret-Guided Diffusion Models.
Generalizable Implicit Motion Modeling for Video Frame Interpolation.
SurgicAI: A Hierarchical Platform for Fine-Grained Surgical Policy Learning and Benchmarking.
Provable Partially Observable Reinforcement Learning with Privileged Information.
T2VSafetyBench: Evaluating the Safety of Text-to-Video Generative Models.
Noise-Aware Differentially Private Regression via Meta-Learning.
ReFT: Representation Finetuning for Language Models.
Training Binary Neural Networks via Gaussian Variational Inference and Low-Rank Semidefinite Programming.
SMART: Towards Pre-trained Missing-Aware Model for Patient Health Status Prediction.
Me, Myself, and AI: The Situational Awareness Dataset (SAD) for LLMs.
BMRS: Bayesian Model Reduction for Structured Pruning.
SOFTS: Efficient Multivariate Time Series Forecasting with Series-Core Fusion.
MO-DDN: A Coarse-to-Fine Attribute-based Exploration Agent for Multi-Object Demand-driven Navigation.
The Sample Complexity of Gradient Descent in Stochastic Convex Optimization.
Fight Back Against Jailbreaking via Prompt Adversarial Tuning.
The Evolution of Statistical Induction Heads: In-Context Learning Markov Chains.
Leveraging Tumor Heterogeneity: Heterogeneous Graph Representation Learning for Cancer Survival Prediction in Whole Slide Images.
Paloma: A Benchmark for Evaluating Language Model Fit.
Flipping-based Policy for Chance-Constrained Markov Decision Processes.
Memory-Efficient LLM Training with Online Subspace Descent.
Map It Anywhere: Empowering BEV Map Prediction using Large-scale Public Datasets.
Learning Distinguishable Trajectory Representation with Contrastive Loss.
HEALNet: Multimodal Fusion for Heterogeneous Biomedical Data.
Stochastic contextual bandits with graph feedback: from independence number to MAS number.
Reinforcement Learning with Lookahead Information.
SearchLVLMs: A Plug-and-Play Framework for Augmenting Large Vision-Language Models by Searching Up-to-Date Internet Knowledge.
Drones Help Drones: A Collaborative Framework for Multi-Drone Object Trajectory Prediction and Beyond.
DCDepth: Progressive Monocular Depth Estimation in Discrete Cosine Domain.
Queueing Matching Bandits with Preference Feedback.
CableInspect-AD: An Expert-Annotated Anomaly Detection Dataset.
Faster Neighborhood Attention: Reducing the O(n^2) Cost of Self Attention at the Threadblock Level.
ReST-MCTS*: LLM Self-Training via Process Reward Guided Tree Search.
A Global Depth-Range-Free Multi-View Stereo Transformer Network with Pose Embedding.
Multi-Stage Predict+Optimize for (Mixed Integer) Linear Programs.
Optimization Can Learn Johnson Lindenstrauss Embeddings.
Federated Graph Learning for Cross-Domain Recommendation.
Co-occurrence is not Factual Association in Language Models.
LLM-AutoDA: Large Language Model-Driven Automatic Data Augmentation for Long-tailed Problems.
Designs for Enabling Collaboration in Human-Machine Teaming via Interactive and Explainable Systems.
Data Augmentation with Diffusion for Open-Set Semi-Supervised Learning.
LoTLIP: Improving Language-Image Pre-training for Long Text Understanding.
Rethinking Parity Check Enhanced Symmetry-Preserving Ansatz.
Dynamic Neural Regeneration: Enhancing Deep Learning Generalization on Small Datasets.
Safe LoRA: The Silver Lining of Reducing Safety Risks when Finetuning Large Language Models.
Learning Structure-Aware Representations of Dependent Types.
AsCAN: Asymmetric Convolution-Attention Networks for Efficient Recognition and Generation.
Microstructures and Accuracy of Graph Recall by Large Language Models.
CulturePark: Boosting Cross-cultural Understanding in Large Language Models.
Robust group and simultaneous inferences for high-dimensional single index model.
A Separation in Heavy-Tailed Sampling: Gaussian vs. Stable Oracles for Proximal Samplers.
Symmetry-Informed Governing Equation Discovery.
The Limits of Differential Privacy in Online Learning.
Listenable Maps for Zero-Shot Audio Classifiers.
LaSCal: Label-Shift Calibration without target labels.
Beyond Optimism: Exploration With Partially Observable Rewards.
Wasserstein Distance Rivals Kullback-Leibler Divergence for Knowledge Distillation.
Sequential Decision Making with Expert Demonstrations under Unobserved Heterogeneity.
CoFie: Learning Compact Neural Surface Representations with Coordinate Fields.
Heterogeneity-Guided Client Sampling: Towards Fast and Efficient Non-IID Federated Learning.
Learning Versatile Skills with Curriculum Masking.
Neural Collapse To Multiple Centers For Imbalanced Data.
VidProM: A Million-scale Real Prompt-Gallery Dataset for Text-to-Video Diffusion Models.
NeuMA: Neural Material Adaptor for Visual Grounding of Intrinsic Dynamics.
Stable-Pose: Leveraging Transformers for Pose-Guided Text-to-Image Generation.
Generalized Fast Exact Conformalization.
Unleashing Multispectral Video's Potential in Semantic Segmentation: A Semi-supervised Viewpoint and New UAV-View Benchmark.
Nonparametric Classification on Low Dimensional Manifolds using Overparameterized Convolutional Residual Networks.
Amortized Planning with Large-Scale Transformers: A Case Study on Chess.
Doob's Lagrangian: A Sample-Efficient Variational Approach to Transition Path Sampling.
On the Impact of Feature Heterophily on Link Prediction with Graph Neural Networks.
Breaking the curse of dimensionality in structured density estimation.
Zipper: Addressing Degeneracy in Algorithm-Agnostic Inference.
Adaptive Exploration for Data-Efficient General Value Function Evaluations.
Benchmarking PtO and PnO Methods in the Predictive Combinatorial Optimization Regime.
The Poisson Midpoint Method for Langevin Dynamics: Provably Efficient Discretization for Diffusion Models.
Dual Risk Minimization: Towards Next-Level Robustness in Fine-tuning Zero-Shot Models.
Language Generation in the Limit.
Model Decides How to Tokenize: Adaptive DNA Sequence Tokenization with MxDNA.
Provably and Practically Efficient Adversarial Imitation Learning with General Function Approximation.
EGonc : Energy-based Open-Set Node Classification with substitute Unknowns.
Latent Functional Maps: a spectral framework for representation alignment.
Learning Neural Contracting Dynamics: Extended Linearization and Global Guarantees.
Just Add $100 More: Augmenting Pseudo-LiDAR Point Cloud for Resolving Class-imbalance Problem.
A Novel Unified Architecture for Low-Shot Counting by Detection and Segmentation.
cPAPERS: A Dataset of Situated and Multimodal Interactive Conversations in Scientific Papers.
RouterDC: Query-Based Router by Dual Contrastive Learning for Assembling Large Language Models.
Terra: A Multimodal Spatio-Temporal Dataset Spanning the Earth.
OneBit: Towards Extremely Low-bit Large Language Models.
Chain-of-Thought Reasoning Without Prompting.
Slack-Free Spiking Neural Network Formulation for Hypergraph Minimum Vertex Cover.
Federated Model Heterogeneous Matryoshka Representation Learning.
MaskFactory: Towards High-quality Synthetic Data Generation for Dichotomous Image Segmentation.
Unveiling Induction Heads: Provable Training Dynamics and Feature Learning in Transformers.
Optimal Top-Two Method for Best Arm Identification and Fluid Analysis.
Training Data Attribution via Approximate Unrolling.
Parsimony or Capability? Decomposition Delivers Both in Long-term Time Series Forecasting.
The Impact of Geometric Complexity on Neural Collapse in Transfer Learning.
Smoothed Energy Guidance: Guiding Diffusion Models with Reduced Energy Curvature of Attention.
Cross-modal Representation Flattening for Multi-modal Domain Generalization.
FM-Delta: Lossless Compression for Storing Massive Fine-tuned Foundation Models.
Interpretable Concept Bottlenecks to Align Reinforcement Learning Agents.
Back to the Continuous Attractor.
CriticEval: Evaluating Large-scale Language Model as Critic.
Learning Distributions on Manifolds with Free-Form Flows.
Truthful High Dimensional Sparse Linear Regression.
Exploratory Retrieval-Augmented Planning For Continual Embodied Instruction Following.
Divide-and-Conquer Meets Consensus: Unleashing the Power of Functions in Code Generation.
Navigating the Maze of Explainable AI: A Systematic Approach to Evaluating Methods and Metrics.
TrackIME: Enhanced Video Point Tracking via Instance Motion Estimation.
Knowledge-Empowered Dynamic Graph Network for Irregularly Sampled Medical Time Series.
UDA: A Benchmark Suite for Retrieval Augmented Generation in Real-World Document Analysis.
OptEx: Expediting First-Order Optimization with Approximately Parallelized Iterations.
Muscles in Time: Learning to Understand Human Motion In-Depth by Simulating Muscle Activations.
HHD-GP: Incorporating Helmholtz-Hodge Decomposition into Gaussian Processes for Learning Dynamical Systems.
Knowledge Composition using Task Vectors with Learned Anisotropic Scaling.
UniFL: Improve Latent Diffusion Model via Unified Feedback Learning.
Learning a Single Neuron Robustly to Distributional Shifts and Adversarial Label Noise.
SpikedAttention: Training-Free and Fully Spike-Driven Transformer-to-SNN Conversion with Winner-Oriented Spike Shift for Softmax Operation.
Deep Correlated Prompting for Visual Recognition with Missing Modalities.
Partial observation can induce mechanistic mismatches in data-constrained models of neural dynamics.
GraphVis: Boosting LLMs with Visual Knowledge Graph Integration.
PACE: Pacing Operator Learning to Accurate Optical Field Simulation for Complicated Photonic Devices.
Evidential Stochastic Differential Equations for Time-Aware Sequential Recommendation.
Architect: Generating Vivid and Interactive 3D Scenes with Hierarchical 2D Inpainting.
Zero-Shot Transfer of Neural ODEs.
ACES: Generating a Diversity of Challenging Programming Puzzles with Autotelic Generative Models.
Subwords as Skills: Tokenization for Sparse-Reward Reinforcement Learning.
Beware of Road Markings: A New Adversarial Patch Attack to Monocular Depth Estimation.
Do LLMs dream of elephants (when told not to)? Latent concept association and associative memory in transformers.
BLoB: Bayesian Low-Rank Adaptation by Backpropagation for Large Language Models.
BoostAdapter: Improving Vision-Language Test-Time Adaptation via Regional Bootstrapping.
NeuroPath: A Neural Pathway Transformer for Joining the Dots of Human Connectomes.
FuseMoE: Mixture-of-Experts Transformers for Fleximodal Fusion.
SLIM: Style-Linguistics Mismatch Model for Generalized Audio Deepfake Detection.
Long-Horizon Planning for Multi-Agent Robots in Partially Observable Environments.
Abductive Reasoning in Logical Credal Networks.
GSGAN: Adversarial Learning for Hierarchical Generation of 3D Gaussian Splats.
Optimization Algorithm Design via Electric Circuits.
iVideoGPT: Interactive VideoGPTs are Scalable World Models.
Smoothed Online Classification can be Harder than Batch Classification.
Optimal Classification under Performative Distribution Shift.
IndicVoices-R: Unlocking a Massive Multilingual Multi-speaker Speech Corpus for Scaling Indian TTS.
Improving Robustness of 3D Point Cloud Recognition from a Fourier Perspective.
Deep Graph Neural Networks via Posteriori-Sampling-based Node-Adaptative Residual Module.
John Ellipsoids via Lazy Updates.
Inversion-based Latent Bayesian Optimization.
ZipCache: Accurate and Efficient KV Cache Quantization with Salient Token Identification.
Policy Aggregation.
When is an Embedding Model More Promising than Another?
Sample-Efficient Constrained Reinforcement Learning with General Parameterization.
What Is Missing For Graph Homophily? Disentangling Graph Homophily For Graph Neural Networks.
HDR-GS: Efficient High Dynamic Range Novel View Synthesis at 1000x Speed via Gaussian Splatting.
GraphMorph: Tubular Structure Extraction by Morphing Predicted Graphs.
Revisiting Ensembling in One-Shot Federated Learning.
Few-Shot Diffusion Models Escape the Curse of Dimensionality.
Safetywashing: Do AI Safety Benchmarks Actually Measure Safety Progress?
Binocular-Guided 3D Gaussian Splatting with View Consistency for Sparse View Synthesis.
Solving Zero-Sum Markov Games with Continuous State via Spectral Dynamic Embedding.
FlashAttention-3: Fast and Accurate Attention with Asynchrony and Low-precision.
Factorized Diffusion Architectures for Unsupervised Image Generation and Segmentation.
Group and Shuffle: Efficient Structured Orthogonal Parametrization.
Scaling transformer neural networks for skillful and reliable medium-range weather forecasting.
LLM Evaluators Recognize and Favor Their Own Generations.
SpatialPIN: Enhancing Spatial Reasoning Capabilities of Vision-Language Models through Prompting and Interacting 3D Priors.
Reasons and Solutions for the Decline in Model Performance after Editing.
Changing the Training Data Distribution to Reduce Simplicity Bias Improves In-distribution Generalization.
P2C2Net: PDE-Preserved Coarse Correction Network for efficient prediction of spatiotemporal dynamics.
Approximation Rate of the Transformer Architecture for Sequence Modeling.
Consistency of Neural Causal Partial Identification.
SpeAr: A Spectral Approach for Zero-Shot Node Classification.
On the Worst Prompt Performance of Large Language Models.
Putting Gale & Shapley to Work: Guaranteeing Stability Through Learning.
Thinking Forward: Memory-Efficient Federated Finetuning of Language Models.
Bias Detection via Signaling.
Stress-Testing Capability Elicitation With Password-Locked Models.
Instruction Tuning With Loss Over Instructions.
FACT or Fiction: Can Truthful Mechanisms Eliminate Federated Free Riding?
Log-concave Sampling from a Convex Body with a Barrier: a Robust and Unified Dikin Walk.
United We Stand, Divided We Fall: Fingerprinting Deep Neural Networks via Adversarial Trajectories.
VideoGUI: A Benchmark for GUI Automation from Instructional Videos.
Can Graph Neural Networks Expose Training Data Properties? An Efficient Risk Assessment Approach.
Training Compute-Optimal Protein Language Models.
CALANet: Cheap All-Layer Aggregation for Human Activity Recognition.
Over-parameterized Student Model via Tensor Decomposition Boosted Knowledge Distillation.
Qualitative Mechanism Independence.
Tensor-Based Synchronization and the Low-Rankness of the Block Trifocal Tensor.
DINTR: Tracking via Diffusion-based Interpolation.
A Large-Scale Human-Centric Benchmark for Referring Expression Comprehension in the LMM Era.
Training-Free Open-Ended Object Detection and Segmentation via Attention as Prompts.
Multi-Agent Domain Calibration with a Handful of Offline Data.
A New Multi-Source Light Detection Benchmark and Semi-Supervised Focal Light Detection.
No Representation, No Trust: Connecting Representation, Collapse, and Trust Issues in PPO.
MM-WLAuslan: Multi-View Multi-Modal Word-Level Australian Sign Language Recognition Dataset.
The Best of Both Worlds: On the Dilemma of Out-of-distribution Detection.
Rainbow Teaming: Open-Ended Generation of Diverse Adversarial Prompts.
Externally Valid Policy Evaluation from Randomized Trials Using Additional Observational Data.
Semidefinite Relaxations of the Gromov-Wasserstein Distance.
LogiCity: Advancing Neuro-Symbolic AI with Abstract Urban Simulation.
Exploring the Precise Dynamics of Single-Layer GAN Models: Leveraging Multi-Feature Discriminators for High-Dimensional Subspace Learning.
Understanding Visual Feature Reliance through the Lens of Complexity.
VisionLLM v2: An End-to-End Generalist Multimodal Large Language Model for Hundreds of Vision-Language Tasks.
Continual Learning with Global Alignment.
Self-Distilled Depth Refinement with Noisy Poisson Fusion.
Scalable DP-SGD: Shuffling vs. Poisson Subsampling.
Improving Generalization of Dynamic Graph Learning via Environment Prompt.
Indoor Air Quality Dataset with Activities of Daily Living in Low to Middle-income Communities.
Enhancing Motion in Text-to-Video Generation with Decomposed Encoding and Conditioning.
ProxyFusion: Face Feature Aggregation Through Sparse Experts.
WorldCoder, a Model-Based LLM Agent: Building World Models by Writing Code and Interacting with the Environment.
ViLCo-Bench: VIdeo Language COntinual learning Benchmark.
A Consistency-Aware Spot-Guided Transformer for Versatile and Hierarchical Point Cloud Registration.
Perceptual Fairness in Image Restoration.
Deterministic Uncertainty Propagation for Improved Model-Based Offline Reinforcement Learning.
Building a stable classifier with the inflated argmax.
Constrained Latent Action Policies for Model-Based Offline Reinforcement Learning.
LaSe-E2V: Towards Language-guided Semantic-aware Event-to-Video Reconstruction.
Predicting Label Distribution from Ternary Labels.
VQ-Map: Bird's-Eye-View Map Layout Estimation in Tokenized Discrete Space via Vector Quantization.
Dual Defense: Enhancing Privacy and Mitigating Poisoning Attacks in Federated Learning.
Dual-Perspective Activation: Efficient Channel Denoising via Joint Forward-Backward Criterion for Artificial Neural Networks.
Provably Faster Algorithms for Bilevel Optimization via Without-Replacement Sampling.
Offline Multitask Representation Learning for Reinforcement Learning.
Performative Control for Linear Dynamical Systems.
Boosting Generalization in Parametric PDE Neural Solvers through Adaptive Conditioning.
Provably Optimal Memory Capacity for Modern Hopfield Models: Transformer-Compatible Dense Associative Memories as Spherical Codes.
Aligning Embeddings and Geometric Random Graphs: Informational Results and Computational Approaches for the Procrustes-Wasserstein Problem.
Pin-Tuning: Parameter-Efficient In-Context Tuning for Few-Shot Molecular Property Prediction.
Improving Context-Aware Preference Modeling for Language Models.
Almost Free: Self-concordance in Natural Exponential Families and an Application to Bandits.
Neural Cover Selection for Image Steganography.
Counter-Current Learning: A Biologically Plausible Dual Network Approach for Deep Learning.
Faster Differentially Private Top-k Selection: A Joint Exponential Mechanism with Pruning.
A Tractable Inference Perspective of Offline RL.
Adaptive Labeling for Efficient Out-of-distribution Model Evaluation.
The Ladder in Chaos: Improving Policy Learning by Harnessing the Parameter Evolving Path in A Low-dimensional Space.
MetaLA: Unified Optimal Linear Approximation to Softmax Attention Map.
2DQuant: Low-bit Post-Training Quantization for Image Super-Resolution.
Using Surrogates in Covariate-adjusted Response-adaptive Randomization Experiments with Delayed Outcomes.
Zeroth-Order Sampling Methods for Non-Log-Concave Distributions: Alleviating Metastability by Denoising Diffusion.
MambaAD: Exploring State Space Models for Multi-class Unsupervised Anomaly Detection.
Can LLMs Learn by Teaching for Better Reasoning? A Preliminary Study.
The Star Geometry of Critic-Based Regularizer Learning.
Even Sparser Graph Transformers.
Large Stepsize Gradient Descent for Non-Homogeneous Two-Layer Networks: Margin Improvement and Fast Optimization.
Taming "data-hungry" reinforcement learning? Stability in continuous state-action spaces.
Risk-sensitive control as inference with Rényi divergence.
Adaptive Domain Learning for Cross-domain Image Denoising.
On the Inductive Bias of Stacking Towards Improving Reasoning.
All-in-One Image Coding for Joint Human-Machine Vision with Multi-Path Aggregation.
FouRA: Fourier Low-Rank Adaptation.
Learning to Assist Humans without Inferring Rewards.
Are Your Models Still Fair? Fairness Attacks on Graph Neural Networks via Node Injections.
Trace is the Next AutoDiff: Generative Optimization with Rich Feedback, Execution Traces, and LLMs.
Integrating Deep Metric Learning with Coreset for Active Learning in 3D Segmentation.
Great Minds Think Alike: The Universal Convergence Trend of Input Salience.
Marrying Causal Representation Learning with Dynamical Systems for Science.
OMG-LLaVA: Bridging Image-level, Object-level, Pixel-level Reasoning and Understanding.
CorDA: Context-Oriented Decomposition Adaptation of Large Language Models for Task-Aware Parameter-Efficient Fine-tuning.
Neural Concept Binder.
Megalodon: Efficient LLM Pretraining and Inference with Unlimited Context Length.
Arctique: An artificial histopathological dataset unifying realism and controllability for uncertainty quantification.
Boosted Conformal Prediction Intervals.
Enriching Disentanglement: From Logical Definitions to Quantitative Metrics.
Active preference learning for ordering items in- and out-of-sample.
Introspective Planning: Aligning Robots' Uncertainty with Inherent Task Ambiguity.
Can Transformers Smell Like Humans?
Universal In-Context Approximation By Prompting Fully Recurrent Models.
TabEBM: A Tabular Data Augmentation Method with Distinct Class-Specific Energy-Based Models.
Training an Open-Vocabulary Monocular 3D Detection Model without 3D Data.
Automatically Learning Hybrid Digital Twins of Dynamical Systems.
DISP-LLM: Dimension-Independent Structural Pruning for Large Language Models.
EEG2Video: Towards Decoding Dynamic Visual Perception from EEG Signals.
Physics-informed Neural Networks for Functional Differential Equations: Cylindrical Approximation and Its Convergence Guarantees.
PPLNs: Parametric Piecewise Linear Networks for Event-Based Temporal Modeling and Beyond.
ADOPT: Modified Adam Can Converge with Any β2 with the Optimal Rate.
Tighter Convergence Bounds for Shuffled SGD via Primal-Dual Perspective.
Poseidon: Efficient Foundation Models for PDEs.
Integrating GNN and Neural ODEs for Estimating Non-Reciprocal Two-Body Interactions in Mixed-Species Collective Motion.
Accelerating ERM for data-driven algorithm design using output-sensitive techniques.
Decision Mamba: Reinforcement Learning via Hybrid Selective Sequence Modeling.
Dissecting the Interplay of Attention Paths in a Statistical Mechanics Theory of Transformers.
Does Worst-Performing Agent Lead the Pack? Analyzing Agent Dynamics in Unified Distributed SGD.
Generative Retrieval Meets Multi-Graded Relevance.
Order-Independence Without Fine Tuning.
SeTAR: Out-of-Distribution Detection with Selective Low-Rank Approximation.
Efficient Availability Attacks against Supervised and Contrastive Learning Simultaneously.
Safe Exploitative Play with Untrusted Type Beliefs.
Compositional Automata Embeddings for Goal-Conditioned Reinforcement Learning.
Improved Bayes Regret Bounds for Multi-Task Hierarchical Bayesian Bandit Algorithms.
Pure Message Passing Can Estimate Common Neighbor for Link Prediction.
Bridging Multicalibration and Out-of-distribution Generalization Beyond Covariate Shift.
Towards Stable Representations for Protein Interface Prediction.
Towards Heterogeneous Long-tailed Learning: Benchmarking, Metrics, and Toolbox.
Are Graph Neural Networks Optimal Approximation Algorithms?
Symmetries in Overparametrized Neural Networks: A Mean Field View.
Physical Consistency Bridges Heterogeneous Data in Molecular Multi-Task Learning.
OmniJARVIS: Unified Vision-Language-Action Tokenization Enables Open-World Instruction Following Agents.
State Chrono Representation for Enhancing Generalization in Reinforcement Learning.
On Affine Homotopy between Language Encoders.
Self-Play Fine-tuning of Diffusion Models for Text-to-image Generation.
Graph Edit Distance with General Costs Using Neural Set Divergence.
Secret Collusion among AI Agents: Multi-Agent Deception via Steganography.
Scalable Early Childhood Reading Performance Prediction.
Scalable Optimization in the Modular Norm.
Solving Inverse Problems via Diffusion Optimal Control.
Enhancing Reasoning Capabilities of LLMs via Principled Synthetic Logic Corpus.
Optimal Aggregation of Prediction Intervals under Unsupervised Domain Shift.
Realizable H-Consistent and Bayes-Consistent Loss Functions for Learning to Defer.
GeoNLF: Geometry guided Pose-Free Neural LiDAR Fields.
Gradual Domain Adaptation via Manifold-Constrained Distributionally Robust Optimization.
Efficient Leverage Score Sampling for Tensor Train Decomposition.
Distributed Least Squares in Small Space via Sketching and Bias Reduction.
Aligning to Thousands of Preferences via System Message Generalization.
On the Expressive Power of Tree-Structured Probabilistic Circuits.
Hybrid Mamba for Few-Shot Segmentation.
Conformal Alignment: Knowing When to Trust Foundation Models with Guarantees.
Time-Varying LoRA: Towards Effective Cross-Domain Fine-Tuning of Diffusion Models.
Neural Flow Diffusion Models: Learnable Forward Process for Improved Diffusion Modelling.
Efficient Large Multi-modal Models via Visual Context Compression.
SequentialAttention++ for Block Sparsification: Differentiable Pruning Meets Combinatorial Optimization.
Contrastive dimension reduction: when and how?
Vaccine: Perturbation-aware Alignment for Large Language Models against Harmful Fine-tuning Attack.
Efficient Lifelong Model Evaluation in an Era of Rapid Progress.
Membership Inference on Text-to-Image Diffusion Models via Conditional Likelihood Discrepancy.
Tiny Time Mixers (TTMs): Fast Pre-trained Models for Enhanced Zero/Few-Shot Forecasting of Multivariate Time Series.
Pre-trained Text-to-Image Diffusion Models Are Versatile Representation Learners for Control.
TALoS: Enhancing Semantic Scene Completion via Test-time Adaptation on the Line of Sight.
UMB: Understanding Model Behavior for Open-World Object Detection.
Unity by Diversity: Improved Representation Learning for Multimodal VAEs.
Relationship Prompt Learning is Enough for Open-Vocabulary Semantic Segmentation.
AgentBoard: An Analytical Evaluation Board of Multi-turn LLM Agents.
Mitigating Spurious Correlations via Disagreement Probability.
HumanSplat: Generalizable Single-Image Human Gaussian Splatting with Structure Priors.
SwitchHead: Accelerating Transformers with Mixture-of-Experts Attention.
FastDrag: Manipulate Anything in One Step.
Decoupled Kullback-Leibler Divergence Loss.
Small steps no more: Global convergence of stochastic gradient bandits for arbitrary learning rates.
Oja's Algorithm for Streaming Sparse PCA.
Fair and Welfare-Efficient Constrained Multi-Matchings under Uncertainty.
Randomized Exploration in Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
Stochastic Kernel Regularisation Improves Generalisation in Deep Kernel Machines.
S-MolSearch: 3D Semi-supervised Contrastive Learning for Bioactive Molecule Search.
Gaussian Process Bandits for Top-k Recommendations.
Universal Rates for Active Learning.
Full-Atom Peptide Design with Geometric Latent Diffusion.
ReF-LDM: A Latent Diffusion Model for Reference-based Face Image Restoration.
The Implicit Bias of Gradient Descent toward Collaboration between Layers: A Dynamic Analysis of Multilayer Perceptions.
TableRAG: Million-Token Table Understanding with Language Models.
XMask3D: Cross-modal Mask Reasoning for Open Vocabulary 3D Semantic Segmentation.
Towards Global Optimal Visual In-Context Learning Prompt Selection.
NeoRL: Efficient Exploration for Nonepisodic RL.
DiReCT: Diagnostic Reasoning for Clinical Notes via Large Language Models.
Transformers Represent Belief State Geometry in their Residual Stream.
GIC: Gaussian-Informed Continuum for Physical Property Identification and Simulation.
Spiking Neural Network as Adaptive Event Stream Slicer.
IntraMix: Intra-Class Mixup Generation for Accurate Labels and Neighbors.
Director3D: Real-world Camera Trajectory and 3D Scene Generation from Text.
Fast Rates for Bandit PAC Multiclass Classification.
Prune and Repaint: Content-Aware Image Retargeting for any Ratio.
BricksRL: A Platform for Democratizing Robotics and Reinforcement Learning Research and Education with LEGO.
On scalable oversight with weak LLMs judging strong LLMs.
Exploration by Learning Diverse Skills through Successor State Representations.
DePLM: Denoising Protein Language Models for Property Optimization.
MambaTree: Tree Topology is All You Need in State Space Model.
Structural Inference of Dynamical Systems with Conjoined State Space Models.
Is A Picture Worth A Thousand Words? Delving Into Spatial Reasoning for Vision Language Models.
Domain Adaptation for Large-Vocabulary Object Detectors.
ConceptFactory: Facilitate 3D Object Knowledge Annotation with Object Conceptualization.
CAT3D: Create Anything in 3D with Multi-View Diffusion Models.
From Biased to Unbiased Dynamics: An Infinitesimal Generator Approach.
Panacea: Pareto Alignment via Preference Adaptation for LLMs.
IR-CM: The Fast and General-purpose Image Restoration Method Based on Consistency Model.
Assouad, Fano, and Le Cam with Interaction: A Unifying Lower Bound Framework and Characterization for Bandit Learnability.
Towards an Information Theoretic Framework of Context-Based Offline Meta-Reinforcement Learning.
Accelerating Pre-training of Multimodal LLMs via Chain-of-Sight.
T2V-Turbo: Breaking the Quality Bottleneck of Video Consistency Model with Mixed Reward Feedback.
Pricing and Competition for Generative AI.
GTA: A Benchmark for General Tool Agents.
Accelerating Relative Entropy Coding with Space Partitioning.
Samba: Severity-aware Recurrent Modeling for Cross-domain Medical Image Grading.
What to Say and When to Say it: Live Fitness Coaching as a Testbed for Situated Interaction.
On Divergence Measures for Training GFlowNets.
Conditional Synthesis of 3D Molecules with Time Correction Sampler.
VLM Agents Generate Their Own Memories: Distilling Experience into Embodied Programs of Thought.
Local Linearity: the Key for No-regret Reinforcement Learning in Continuous MDPs.
The Reliability of OKRidge Method in Solving Sparse Ridge Regression Problems.
Continual Audio-Visual Sound Separation.
Amortizing intractable inference in diffusion models for vision, language, and control.
Video Diffusion Models are Training-free Motion Interpreter and Controller.
Confident Natural Policy Gradient for Local Planning in qπ-realizable Constrained MDPs.
CoMat: Aligning Text-to-Image Diffusion Model with Image-to-Text Concept Matching.
Convergence of No-Swap-Regret Dynamics in Self-Play.
Scaling Laws and Compute-Optimal Training Beyond Fixed Training Durations.
Measuring Mutual Policy Divergence for Multi-Agent Sequential Exploration.
Neural Assets: 3D-Aware Multi-Object Scene Synthesis with Image Diffusion Models.
NanoBaseLib: A Multi-Task Benchmark Dataset for Nanopore Sequencing.
Persistence Homology Distillation for Semi-supervised Continual Learning.
Normal-GS: 3D Gaussian Splatting with Normal-Involved Rendering.
GuardT2I: Defending Text-to-Image Models from Adversarial Prompts.
Online Bayesian Persuasion Without a Clue.
Testing Semantic Importance via Betting.
Set-based Neural Network Encoding Without Weight Tying.
Disentangled Unsupervised Skill Discovery for Efficient Hierarchical Reinforcement Learning.
Space-Time Continuous PDE Forecasting using Equivariant Neural Fields.
Few-shot Algorithms for Consistent Neural Decoding (FALCON) Benchmark.
Expanding Sparse Tuning for Low Memory Usage.
Randomized Exploration for Reinforcement Learning with Multinomial Logistic Function Approximation.
PINNacle: A Comprehensive Benchmark of Physics-Informed Neural Networks for Solving PDEs.
BitsFusion: 1.99 bits Weight Quantization of Diffusion Model.
Lexicon3D: Probing Visual Foundation Models for Complex 3D Scene Understanding.
Deep linear networks for regression are implicitly regularized towards flat minima.
Enabling Adaptive Agent Training in Open-Ended Simulators by Targeting Diversity.
Many-Shot In-Context Learning.
Robust Fine-tuning of Zero-shot Models via Variance Reduction.
Orchid: Flexible and Data-Dependent Convolution for Sequence Modeling.
TrajCLIP: Pedestrian trajectory prediction method using contrastive learning and idempotent networks.
Personalized Federated Learning via Feature Distribution Adaptation.
Learning to Discuss Strategically: A Case Study on One Night Ultimate Werewolf.
Causal Temporal Representation Learning with Nonstationary Sparse Transition.
HOI-Swap: Swapping Objects in Videos with Hand-Object Interaction Awareness.
End-To-End Causal Effect Estimation from Unstructured Natural Language Data.
CoMERA: Computing- and Memory-Efficient Training via Rank-Adaptive Tensor Optimization.
Sample-Efficient Geometry Reconstruction from Euclidean Distances using Non-Convex Optimization.
Conditional Generative Models are Sufficient to Sample from Any Causal Effect Estimand.
Pretrained Transformer Efficiently Learns Low-Dimensional Target Functions In-Context.
Contracting with a Learning Agent.
Faster Accelerated First-order Methods for Convex Optimization with Strongly Convex Function Constraints.
DevBench: A multimodal developmental benchmark for language learning.
BPQP: A Differentiable Convex Optimization Framework for Efficient End-to-End Learning.
Sm: enhanced localization in Multiple Instance Learning for medical imaging classification.
Local Anti-Concentration Class: Logarithmic Regret for Greedy Linear Contextual Bandit.
Iteratively Refined Early Interaction Alignment for Subgraph Matching based Graph Retrieval.
Solving Sparse \& High-Dimensional-Output Regression via Compression.
Relational Concept Bottleneck Models.
Confidence Calibration of Classifiers with Many Classes.
An Analytical Study of Utility Functions in Multi-Objective Reinforcement Learning.
SkiLD: Unsupervised Skill Discovery Guided by Factor Interactions.
ID3: Identity-Preserving-yet-Diversified Diffusion Models for Synthetic Face Recognition.
Point Cloud Matters: Rethinking the Impact of Different Observation Spaces on Robot Learning.
Language-Driven Interactive Traffic Trajectory Generation.
VLMimic: Vision Language Models are Visual Imitation Learner for Fine-grained Actions.
Time-MMD: Multi-Domain Multimodal Dataset for Time Series Analysis.
Uncovering, Explaining, and Mitigating the Superficial Safety of Backdoor Defense.
SSDiff: Spatial-spectral Integrated Diffusion Model for Remote Sensing Pansharpening.
Generating Highly Designable Proteins with Geometric Algebra Flow Matching.
Covariate Shift Corrected Conditional Randomization Test.
kGym: A Platform and Dataset to Benchmark Large Language Models on Linux Kernel Crash Resolution.
Dual-Diffusion for Binocular 3D Human Pose Estimation.
BLEnD: A Benchmark for LLMs on Everyday Knowledge in Diverse Cultures and Languages.
Motion Forecasting in Continuous Driving.
Two-way Deconfounder for Off-policy Evaluation in Causal Reinforcement Learning.
An Accelerated Algorithm for Stochastic Bilevel Optimization under Unbounded Smoothness.
Structured Unrestricted-Rank Matrices for Parameter Efficient Finetuning.
Online Convex Optimisation: The Optimal Switching Regret for all Segmentations Simultaneously.
AmoebaLLM: Constructing Any-Shape Large Language Models for Efficient and Instant Deployment.
Understanding Transformer Reasoning Capabilities via Graph Algorithms.
One-to-Normal: Anomaly Personalization for Few-shot Anomaly Detection.
TabularBench: Benchmarking Adversarial Robustness for Tabular Deep Learning in Real-world Use-cases.
Multi-modal Transfer Learning between Biological Foundation Models.
OASIS: Conditional Distribution Shaping for Offline Safe Reinforcement Learning.
Learning from higher-order correlations, efficiently: hypothesis tests, random features, and neural networks.
Unified Mechanism-Specific Amplification by Subsampling and Group Privacy Amplification.
PeRFlow: Piecewise Rectified Flow as Universal Plug-and-Play Accelerator.
Online Weighted Paging with Unknown Weights.
Achieving Õ(1/ε) Sample Complexity for Constrained Markov Decision Process.
Overcoming the Sim-to-Real Gap: Leveraging Simulation to Learn to Explore for Real-World RL.
Animal-Bench: Benchmarking Multimodal Video Models for Animal-centric Video Understanding.
Transfer Learning for Latent Variable Network Models.
Beyond Single Stationary Policies: Meta-Task Players as Naturally Superior Collaborators.
Hierarchical Federated Learning with Multi-Timescale Gradient Correction.
Twin-Merging: Dynamic Integration of Modular Expertise in Model Merging.
Connectivity-Driven Pseudo-Labeling Makes Stronger Cross-Domain Segmenters.
Lambda: Learning Matchable Prior For Entity Alignment with Unlabeled Dangling Cases.
Replicability in Learning: Geometric Partitions and KKM-Sperner Lemma.
Is Value Learning Really the Main Bottleneck in Offline RL?
VLG-CBM: Training Concept Bottleneck Models with Vision-Language Guidance.
ActSort: An active-learning accelerated cell sorting algorithm for large-scale calcium imaging datasets.
Learnability of high-dimensional targets by two-parameter models and gradient flow.
UnSeg: One Universal Unlearnable Example Generator is Enough against All Image Segmentation.
Decision-Focused Learning with Directional Gradients.
Bridging the Divide: Reconsidering Softmax and Linear Attention.
Energy-Based Modelling for Discrete and Mixed Data via Heat Equations on Structured Spaces.
RegExplainer: Generating Explanations for Graph Neural Networks in Regression Tasks.
Humanoid Locomotion as Next Token Prediction.
Dendritic Integration Inspired Artificial Neural Networks Capture Data Correlation.
Explaining Datasets in Words: Statistical Models with Natural Language Parameters.
Learning with Fitzpatrick Losses.
MDAgents: An Adaptive Collaboration of LLMs for Medical Decision-Making.
Compact Proofs of Model Performance via Mechanistic Interpretability.
Semantic Feature Learning for Universal Unsupervised Cross-Domain Retrieval.
Credal Deep Ensembles for Uncertainty Quantification.
Mixture of In-Context Experts Enhance LLMs' Long Context Awareness.
BehaviorGPT: Smart Agent Simulation for Autonomous Driving with Next-Patch Prediction.
OctreeOcc: Efficient and Multi-Granularity Occupancy Prediction Using Octree Queries.
Weak-eval-Strong: Evaluating and Eliciting Lateral Thinking of LLMs with Situation Puzzles.
Langevin Unlearning: A New Perspective of Noisy Gradient Descent for Machine Unlearning.
Discrete-state Continuous-time Diffusion for Graph Generation.
CooHOI: Learning Cooperative Human-Object Interaction with Manipulated Object Dynamics.
A Boosting-Type Convergence Result for AdaBoost.MH with Factorized Multi-Class Classifiers.
MutaPLM: Protein Language Modeling for Mutation Explanation and Engineering.
Graph Neural Networks Need Cluster-Normalize-Activate Modules.
Meta-DiffuB: A Contextualized Sequence-to-Sequence Text Diffusion Model with Meta-Exploration.
DRIP: Unleashing Diffusion Priors for Joint Foreground and Alpha Prediction in Image Matting.
GenAI Arena: An Open Evaluation Platform for Generative Models.
Revive Re-weighting in Imbalanced Learning by Density Ratio Estimation.
AutoPSV: Automated Process-Supervised Verifier.
Free Lunch in Pathology Foundation Model: Task-specific Model Adaptation with Concept-Guided Feature Enhancement.
Du-IN: Discrete units-guided mask modeling for decoding speech from Intracranial Neural signals.
Reference Trustable Decoding: A Training-Free Augmentation Paradigm for Large Language Models.
MambaSCI: Efficient Mamba-UNet for Quad-Bayer Patterned Video Snapshot Compressive Imaging.
Learning from Snapshots of Discrete and Continuous Data Streams.
SongCreator: Lyrics-based Universal Song Generation.
Automated Label Unification for Multi-Dataset Semantic Segmentation with GNNs.
Tetrahedron Splatting for 3D Generation.
Lighting Every Darkness with 3DGS: Fast Training and Real-Time Rendering for HDR View Synthesis.
GenWarp: Single Image to Novel Views with Semantic-Preserving Generative Warping.
Direct Unlearning Optimization for Robust and Safe Text-to-Image Models.
Balancing Context Length and Mixing Times for Reinforcement Learning at Scale.
PCP-MAE: Learning to Predict Centers for Point Masked Autoencoders.
A scalable generative model for dynamical system reconstruction from neuroimaging data.
FFAM: Feature Factorization Activation Map for Explanation of 3D Detectors.
Dissecting the Failure of Invariant Learning on Graphs.
Axioms for AI Alignment from Human Feedback.
Dynamic 3D Gaussian Fields for Urban Areas.
Towards a "Universal Translator" for Neural Dynamics at Single-Cell, Single-Spike Resolution.
V-PETL Bench: A Unified Visual Parameter-Efficient Transfer Learning Benchmark.
IKEA Manuals at Work: 4D Grounding of Assembly Instructions on Internet Videos.
Bandits with Ranking Feedback.
HiCoM: Hierarchical Coherent Motion for Dynamic Streamable Scenes with 3D Gaussian Splatting.
Non-asymptotic Convergence of Training Transformers for Next-token Prediction.
Mitigating Backdoor Attack by Injecting Proactive Defensive Backdoor.
Logarithmic Smoothing for Pessimistic Off-Policy Evaluation, Selection and Learning.
Long-form factuality in large language models.
Graph-enhanced Optimizers for Structure-aware Recommendation Embedding Evolution.
FuseAnyPart: Diffusion-Driven Facial Parts Swapping via Multiple Reference Images.
Multi-hypotheses Conditioned Point Cloud Diffusion for 3D Human Reconstruction from Occluded Images.
Towards Harmless Rawlsian Fairness Regardless of Demographic Prior.
Towards Dynamic Message Passing on Graphs.
3D Gaussian Splatting as Markov Chain Monte Carlo.
Nearest Neighbor Speculative Decoding for LLM Generation and Attribution.
Improved off-policy training of diffusion samplers.
Decomposing and Interpreting Image Representations via Text in ViTs Beyond CLIP.
Aggregate-and-Adapt Natural Language Prompts for Downstream Generalization of CLIP.
UPS: Unified Projection Sharing for Lightweight Single-Image Super-resolution and Beyond.
Transforming Vision Transformer: Towards Efficient Multi-Task Asynchronous Learner.
Get rich quick: exact solutions reveal how unbalanced initializations promote rapid feature learning.
Segment Any Change.
Uni-Med: A Unified Medical Generalist Foundation Model For Multi-Task Learning Via Connector-MoE.
The surprising efficiency of temporal difference learning for rare event prediction.
Multimodal Large Language Models Make Text-to-Image Generative Models Align Better.
The Implicit Bias of Gradient Descent on Separable Multiclass Data.
Classifier Clustering and Feature Alignment for Federated Learning under Distributed Concept Drift.
Mesa-Extrapolation: A Weave Position Encoding Method for Enhanced Extrapolation in LLMs.
TorchSpatial: A Location Encoding Framework and Benchmark for Spatial Representation Learning.
Lumen: Unleashing Versatile Vision-Centric Capabilities of Large Multimodal Models.
Voxel Mamba: Group-Free State Space Models for Point Cloud based 3D Object Detection.
FedLPA: One-shot Federated Learning with Layer-Wise Posterior Aggregation.
On the Comparison between Multi-modal and Single-modal Contrastive Learning.
Stability and Generalizability in SDE Diffusion Models with Measure-Preserving Dynamics.
QGFN: Controllable Greediness with Action Values.
Rethinking Human Evaluation Protocol for Text-to-Video Models: Enhancing Reliability, Reproducibility, and Practicality.
Mitigating Reward Overoptimization via Lightweight Uncertainty Estimation.
A Structure-Aware Framework for Learning Device Placements on Computation Graphs.
Online Iterative Reinforcement Learning from Human Feedback with General Preference Model.
SlowFocus: Enhancing Fine-grained Temporal Understanding in Video LLM.
Higher-Order Causal Message Passing for Experimentation with Complex Interference.
SWT-Bench: Testing and Validating Real-World Bug-Fixes with Code Agents.
Differentially Private Set Representations.
realSEUDO for real-time calcium imaging analysis.
Probabilistic Federated Prompt-Tuning with Non-IID and Imbalanced Data.
Monoculture in Matching Markets.
BuckTales: A multi-UAV dataset for multi-object tracking and re-identification of wild antelopes.
Input-to-State Stable Coupled Oscillator Networks for Closed-form Model-based Control in Latent Space.
SceneCraft: Layout-Guided 3D Scene Generation.
Bayes-optimal learning of an extensive-width neural network from quadratically many samples.
Croissant: A Metadata Format for ML-Ready Datasets.
TAPVid-3D: A Benchmark for Tracking Any Point in 3D.
One-Layer Transformer Provably Learns One-Nearest Neighbor In Context.
Promoting Fairness Among Dynamic Agents in Online-Matching Markets under Known Stationary Arrival Distributions.
RaVL: Discovering and Mitigating Spurious Correlations in Fine-Tuned Vision-Language Models.
From Trojan Horses to Castle Walls: Unveiling Bilateral Data Poisoning Effects in Diffusion Models.
Sample Complexity of Posted Pricing for a Single Item.
Generalizing CNNs to graphs with learnable neighborhood quantization.
Leveraging Separated World Model for Exploration in Visually Distracted Environments.
Preventing Model Collapse in Deep Canonical Correlation Analysis by Noise Regularization.
UniBench: Visual Reasoning Requires Rethinking Vision-Language Beyond Scaling.
Reawakening knowledge: Anticipatory recovery from catastrophic interference via structured training.
Diffusion Model with Cross Attention as an Inductive Bias for Disentanglement.
Error Correction Output Codes for Robust Neural Networks against Weight-errors: A Neural Tangent Kernel Point of View.
Optimal Rates for Vector-Valued Spectral Regularization Learning Algorithms.
Conjugated Semantic Pool Improves OOD Detection with Pre-trained Vision-Language Models.
Benchmarking Estimators for Natural Experiments: A Novel Dataset and a Doubly Robust Algorithm.
Learning from Noisy Labels via Conditional Distributionally Robust Optimization.
CE-NAS: An End-to-End Carbon-Efficient Neural Architecture Search Framework.
Customized Multiple Clustering via Multi-Modal Subspace Proxy Learning.
RL in Latent MDPs is Tractable: Online Guarantees via Off-Policy Evaluation.
AFBench: A Large-scale Benchmark for Airfoil Design.
REDUCR: Robust Data Downsampling using Class Priority Reweighting.
Proving Olympiad Algebraic Inequalities without Human Demonstrations.
Auditing Privacy Mechanisms via Label Inference Attacks.
Provable Posterior Sampling with Denoising Oracles via Tilted Transport.
AgentDojo: A Dynamic Environment to Evaluate Prompt Injection Attacks and Defenses for LLM Agents.
Theoretical Investigations and Practical Enhancements on Tail Task Risk Minimization in Meta Learning.
SAM-Guided Masked Token Prediction for 3D Scene Understanding.
Gradient-free Decoder Inversion in Latent Diffusion Models.
Codec Avatar Studio: Paired Human Captures for Complete, Driveable, and Generalizable Avatars.
GACL: Exemplar-Free Generalized Analytic Continual Learning.
QT-ViT: Improving Linear Attention in ViT with Quadratic Taylor Expansion.
Self-supervised Transformation Learning for Equivariant Representations.
Measuring Progress in Dictionary Learning for Language Model Interpretability with Board Game Models.
Towards a theory of how the structure of language is acquired by deep neural networks.
AnyFit: Controllable Virtual Try-on for Any Combination of Attire Across Any Scenario.
Non-Stationary Learning of Neural Networks with Automatic Soft Parameter Reset.
Fairness-Aware Meta-Learning via Nash Bargaining.
Trajectory Data Suffices for Statistically Efficient Learning in Offline RL with Linear qπ-Realizability and Concentrability.
Scaling Law for Time Series Forecasting.
Improving Alignment and Robustness with Circuit Breakers.
Privacy Backdoors: Enhancing Membership Inference through Poisoning Pre-trained Models.
Model Reconstruction Using Counterfactual Explanations: A Perspective From Polytope Theory.
TuneTables: Context Optimization for Scalable Prior-Data Fitted Networks.
SmallToLarge (S2L): Scalable Data Selection for Fine-tuning Large Language Models by Summarizing Training Trajectories of Small Models.
Improving Equivariant Model Training via Constraint Relaxation.
ClavaDDPM: Multi-relational Data Synthesis with Cluster-guided Diffusion Models.
Cooperation, Competition, and Maliciousness: LLM-Stakeholders Interactive Negotiation.
Multi-language Diversity Benefits Autoformalization.
The Value of Reward Lookahead in Reinforcement Learning.
On the Stability and Generalization of Meta-Learning.
Cross-model Control: Improving Multiple Large Language Models in One-time Training.
How Does Variance Shape the Regret in Contextual Bandits?
Understanding and Minimising Outlier Features in Transformer Training.
Guided Trajectory Generation with Diffusion Models for Offline Model-based Optimization.
Towards training digitally-tied analog blocks via hybrid gradient computation.
Achievable distributional robustness when the robust risk is only partially identified.
Phased Consistency Models.
Zero-shot Image Editing with Reference Imitation.
Toward Efficient Inference for Mixture of Experts.
Learning Disentangled Representations for Perceptual Point Cloud Quality Assessment via Mutual Information Minimization.
Practical Shuffle Coding.
DN-4DGS: Denoised Deformable Network with Temporal-Spatial Aggregation for Dynamic Scene Rendering.
PGN: The RNN's New Successor is Effective for Long-Range Time Series Forecasting.
Dissect Black Box: Interpreting for Rule-Based Explanations in Unsupervised Anomaly Detection.
Vision Transformer Neural Architecture Search for Out-of-Distribution Generalization: Benchmark and Insights.
Information-theoretic Generalization Analysis for Expected Calibration Error.
Interpreting CLIP with Sparse Linear Concept Embeddings (SpLiCE).
Small coresets via negative dependence: DPPs, linear statistics, and concentration.
One-Shot Safety Alignment for Large Language Models via Optimal Dualization.
Mind the Gap: A Causal Perspective on Bias Amplification in Prediction & Decision-Making.
Leveraging an ECG Beat Diffusion Model for Morphological Reconstruction from Indirect Signals.
FASTopic: Pretrained Transformer is a Fast, Adaptive, Stable, and Transferable Topic Model.
EffiLearner: Enhancing Efficiency of Generated Code via Self-Optimization.
Don't Compress Gradients in Random Reshuffling: Compress Gradient Differences.
Hybrid Generative AI for De Novo Design of Co-Crystals with Enhanced Tabletability.
Hyper-opinion Evidential Deep Learning for Out-of-Distribution Detection.
Mimicking To Dominate: Imitation Learning Strategies for Success in Multiagent Games.
Emergence of Hidden Capabilities: Exploring Learning Dynamics in Concept Space.
MedCalc-Bench: Evaluating Large Language Models for Medical Calculations.
Parameter Competition Balancing for Model Merging.
Deep Learning for Computing Convergence Rates of Markov Chains.
CultureLLM: Incorporating Cultural Differences into Large Language Models.
Visual Autoregressive Modeling: Scalable Image Generation via Next-Scale Prediction.
PointAD: Comprehending 3D Anomalies from Points and Pixels for Zero-shot 3D Anomaly Detection.
Personalized Adapter for Large Meteorology Model on Devices: Towards Weather Foundation Models.
NeuralFluid: Nueral Fluidic System Design and Control with Differentiable Simulation.
What does guidance do? A fine-grained analysis in a simple setting.
Beyond Concept Bottleneck Models: How to Make Black Boxes Intervenable?
Images that Sound: Composing Images and Sounds on a Single Canvas.
DeTikZify: Synthesizing Graphics Programs for Scientific Figures and Sketches with TikZ.
MagR: Weight Magnitude Reduction for Enhancing Post-Training Quantization.
Boosting Alignment for Post-Unlearning Text-to-Image Generative Models.
DreamCatcher: A Wearer-aware Multi-modal Sleep Event Dataset Based on Earables in Non-restrictive Environments.
Federated Learning over Connected Modes.
Faster Diffusion: Rethinking the Role of the Encoder for Diffusion Model Inference.
A provable control of sensitivity of neural networks through a direct parameterization of the overall bi-Lipschitzness.
Dynamic Subgroup Identification in Covariate-adjusted Response-adaptive Randomization Experiments.
TinyLUT: Tiny Look-Up Table for Efficient Image Restoration at the Edge.
PRODuctive bandits: Importance Weighting No More.
Continual Learning in the Frequency Domain.
Advancing Open-Set Domain Generalization Using Evidential Bi-Level Hardest Domain Scheduler.
Flexible mapping of abstract domains by grid cells via self-supervised extraction and projection of generalized velocity signals.
Protected Test-Time Adaptation via Online Entropy Matching: A Betting Approach.
Identification of Analytic Nonlinear Dynamical Systems with Non-asymptotic Guarantees.
A Closer Look at the CLS Token for Cross-Domain Few-Shot Learning.
INDICT: Code Generation with Internal Dialogues of Critiques for Both Security and Helpfulness.
On the Necessity of Collaboration for Online Model Selection with Decentralized Data.
Who Evaluates the Evaluations? Objectively Scoring Text-to-Image Prompt Coherence Metrics with T2IScoreScore (TS2).
Exploiting the Replay Memory Before Exploring the Environment: Enhancing Reinforcement Learning Through Empirical MDP Iteration.
SocraticLM: Exploring Socratic Personalized Teaching with Large Language Models.
IWBVT: Instance Weighting-based Bias-Variance Trade-off for Crowdsourcing.
A-FedPD: Aligning Dual-Drift is All Federated Primal-Dual Learning Needs.
Sub-optimal Experts mitigate Ambiguity in Inverse Reinforcement Learning.
Leveraging Contrastive Learning for Enhanced Node Representations in Tokenized Graph Transformers.
DoFIT: Domain-aware Federated Instruction Tuning with Alleviated Catastrophic Forgetting.
In-Context Learning with Representations: Contextual Generalization of Trained Transformers.
Multi-Winner Reconfiguration.
Large Language Models Must Be Taught to Know What They Don't Know.
Learning Infinitesimal Generators of Continuous Symmetries from Data.
ConceptMix: A Compositional Image Generation Benchmark with Controllable Difficulty.
Brain-JEPA: Brain Dynamics Foundation Model with Gradient Positioning and Spatiotemporal Masking.
StreamingDialogue: Prolonged Dialogue Learning via Long Context Compression with Minimal Losses.
Enhancing Robustness in Deep Reinforcement Learning: A Lyapunov Exponent Approach.
SpeechForensics: Audio-Visual Speech Representation Learning for Face Forgery Detection.
On Feature Learning in Structured State Space Models.
Toward Conditional Distribution Calibration in Survival Prediction.
Cascade Speculative Drafting for Even Faster LLM Inference.
Local to Global: Learning Dynamics and Effect of Initialization for Transformers.
Localized Zeroth-Order Prompt Optimization.
Bayesian Optimisation with Unknown Hyperparameters: Regret Bounds Logarithmically Closer to Optimal.
Neural Model Checking.
Aligning Vision Models with Human Aesthetics in Retrieval: Benchmarks and Algorithms.
Benchmark Data Repositories for Better Benchmarking.
How many classifiers do we need?
HENASY: Learning to Assemble Scene-Entities for Interpretable Egocentric Video-Language Model.
SpaFL: Communication-Efficient Federated Learning With Sparse Models And Low Computational Overhead.
Discovering Preference Optimization Algorithms with and for Large Language Models.
Interventional Causal Discovery in a Mixture of DAGs.
Minimax Optimal and Computationally Efficient Algorithms for Distributionally Robust Offline Reinforcement Learning.
WhodunitBench: Evaluating Large Multimodal Agents via Murder Mystery Games.
Neur2BiLO: Neural Bilevel Optimization.
Proving Theorems Recursively.
Analytically deriving Partial Information Decomposition for affine systems of stable and convolution-closed distributions.
UDON: Universal Dynamic Online distillatioN for generic image representations.
Disentangling Linear Quadratic Control with Untrusted ML Predictions.
CleanDiffuser: An Easy-to-use Modularized Library for Diffusion Models in Decision Making.
Reducing Transformer Key-Value Cache Size with Cross-Layer Attention.
Unveiling User Satisfaction and Creator Productivity Trade-Offs in Recommendation Platforms.
Transcendence: Generative Models Can Outperform The Experts That Train Them.
Identifying Causal Effects Under Functional Dependencies.
Style Adaptation and Uncertainty Estimation for Multi-Source Blended-Target Domain Adaptation.
Linear Regression using Heterogeneous Data Batches.
Adaptive Q-Aid for Conditional Supervised Learning in Offline Reinforcement Learning.
You Only Look Around: Learning Illumination-Invariant Feature for Low-light Object Detection.
Amnesia as a Catalyst for Enhancing Black Box Pixel Attacks in Image Classification and Object Detection.
End-to-End Ontology Learning with Large Language Models.
Bayesian Domain Adaptation with Gaussian Mixture Domain-Indexing.
Reprogramming Pretrained Target-Specific Diffusion Models for Dual-Target Drug Design.
Upping the Game: How 2D U-Net Skip Connections Flip 3D Segmentation.
Cambrian-1: A Fully Open, Vision-Centric Exploration of Multimodal LLMs.
Dual Encoder GAN Inversion for High-Fidelity 3D Head Reconstruction from Single Images.
Base of RoPE Bounds Context Length.
How does Architecture Influence the Base Capabilities of Pre-trained Language Models? A Case Study Based on FFN-Wider and MoE Transformers.
FactorSim: Generative Simulation via Factorized Representation.
AMAGO-2: Breaking the Multi-Task Barrier in Meta-Reinforcement Learning with Transformers.
Alleviate Anchor-Shift: Explore Blind Spots with Cross-View Reconstruction for Incomplete Multi-View Clustering.
LLMCBench: Benchmarking Large Language Model Compression for Efficient Deployment.
Transferable Adversarial Attacks on SAM and Its Downstream Models.
MoGU: A Framework for Enhancing Safety of LLMs While Preserving Their Usability.
Causal Imitation for Markov Decision Processes: a Partial Identification Approach.
MedJourney: Benchmark and Evaluation of Large Language Models over Patient Clinical Journey.
Learning Diffusion Priors from Observations by Expectation Maximization.
Instruction Embedding: Latent Representations of Instructions Towards Task Identification.
FastSurvival: Hidden Computational Blessings in Training Cox Proportional Hazards Models.
DuQuant: Distributing Outliers via Dual Transformation Makes Stronger Quantized LLMs.
DAGER: Exact Gradient Inversion for Large Language Models.
Posture-Informed Muscular Force Learning for Robust Hand Pressure Estimation.
What matters when building vision-language models?
Language Grounded Multi-agent Reinforcement Learning with Human-interpretable Communication.
Variational Multi-scale Representation for Estimating Uncertainty in 3D Gaussian Splatting.
Exploring DCN-like architecture for fast image generation with arbitrary resolution.
Replay-and-Forget-Free Graph Class-Incremental Learning: A Task Profiling and Prompting Approach.
DeformableTST: Transformer for Time Series Forecasting without Over-reliance on Patching.
An Efficient High-dimensional Gradient Estimator for Stochastic Differential Equations.
Mixture of Demonstrations for In-Context Learning.
Differentially Private Reinforcement Learning with Self-Play.
Contextual Decision-Making with Knapsacks Beyond the Worst Case.
Transition Constrained Bayesian Optimization via Markov Decision Processes.
Finding NeMo: Localizing Neurons Responsible For Memorization in Diffusion Models.
Model-Based Transfer Learning for Contextual Reinforcement Learning.
DeTeCtive: Detecting AI-generated Text via Multi-Level Contrastive Learning.
Taming Cross-Domain Representation Variance in Federated Prototype Learning with Heterogeneous Data Domains.
On the Optimality of Dilated Entropy and Lower Bounds for Online Learning in Extensive-Form Games.
Renovating Names in Open-Vocabulary Segmentation Benchmarks.
bit2bit: 1-bit quanta video reconstruction via self-supervised photon prediction.
Trap-MID: Trapdoor-based Defense against Model Inversion Attacks.
Hidden in Plain Sight: Evaluating Abstract Shape Recognition in Vision-Language Models.
IDGen: Item Discrimination Induced Prompt Generation for LLM Evaluation.
ProtGO: Function-Guided Protein Modeling for Unified Representation Learning.
A Near-optimal Algorithm for Learning Margin Halfspaces with Massart Noise.
SM3-Text-to-Query: Synthetic Multi-Model Medical Text-to-Query Benchmark.
Speculative Monte-Carlo Tree Search.
Implicit Zoo: A Large-Scale Dataset of Neural Implicit Functions for 2D Images and 3D Scenes.
Learning to Price Homogeneous Data.
Provable and Efficient Dataset Distillation for Kernel Ridge Regression.
Sourcerer: Sample-based Maximum Entropy Source Distribution Estimation.
Improving the Worst-Case Bidirectional Communication Complexity for Nonconvex Distributed Optimization under Function Similarity.
On Socially Fair Low-Rank Approximation and Column Subset Selection.
Perception of Knowledge Boundary for Large Language Models through Semi-open-ended Question Answering.
Decomposable Transformer Point Processes.
Once Read is Enough: Domain-specific Pretraining-free Language Models with Cluster-guided Sparse Experts for Long-tail Domain Knowledge.
Compressing Large Language Models using Low Rank and Low Precision Decomposition.
Intervention and Conditioning in Causal Bayesian Networks.
QUEST: Quality-Aware Metropolis-Hastings Sampling for Machine Translation.
Molecule Design by Latent Prompt Transformer.
MMBench-Video: A Long-Form Multi-Shot Benchmark for Holistic Video Understanding.
Improving Adversarial Robust Fairness via Anti-Bias Soft Label Distillation.
Spectral Learning of Shared Dynamics Between Generalized-Linear Processes.
GaussianCut: Interactive segmentation via graph cut for 3D Gaussian Splatting.
Class Distribution Shifts in Zero-Shot Learning: Learning Robust Representations.
Benchmarking Out-of-Distribution Generalization Capabilities of DNN-based Encoding Models for the Ventral Visual Cortex.
Improved Guarantees for Fully Dynamic k-Center Clustering with Outliers in General Metric Spaces.
Constrained Synthesis with Projected Diffusion Models.
EHRCon: Dataset for Checking Consistency between Unstructured Notes and Structured Tables in Electronic Health Records.
Revisiting motion information for RGB-Event tracking with MOT philosophy.
PrivacyLens: Evaluating Privacy Norm Awareness of Language Models in Action.
Revisiting, Benchmarking and Understanding Unsupervised Graph Domain Adaptation.
Thompson Sampling For Combinatorial Bandits: Polynomial Regret and Mismatched Sampling Paradox.
CryoBench: Diverse and challenging datasets for the heterogeneity problem in cryo-EM.
What Makes Partial-Label Learning Algorithms Effective?
DiffHammer: Rethinking the Robustness of Diffusion-Based Adversarial Purification.
Multidimensional Fractional Programming for Normalized Cuts.
DiffusionBlend: Learning 3D Image Prior through Position-aware Diffusion Score Blending for 3D Computed Tomography Reconstruction.
Adversarial Schrödinger Bridge Matching.
Infusing Self-Consistency into Density Functional Theory Hamiltonian Prediction via Deep Equilibrium Models.
TransVIP: Speech to Speech Translation System with Voice and Isochrony Preservation.
Towards Visual Text Design Transfer Across Languages.
Doubly Hierarchical Geometric Representations for Strand-based Human Hairstyle Generation.
Untrained Neural Nets for Snapshot Compressive Imaging: Theory and Algorithms.
Enhancing Feature Diversity Boosts Channel-Adaptive Vision Transformers.
Rethinking the Evaluation of Out-of-Distribution Detection: A Sorites Paradox.
FIFO-Diffusion: Generating Infinite Videos from Text without Training.
A Theoretical Understanding of Self-Correction through In-context Alignment.
ActFusion: a Unified Diffusion Model for Action Segmentation and Anticipation.
Advancing Video Anomaly Detection: A Concise Review and a New Dataset.
DeepITE: Designing Variational Graph Autoencoders for Intervention Target Estimation.
Octopus: A Multi-modal LLM with Parallel Recognition and Sequential Understanding.
Constant Acceleration Flow.
Instance-Optimal Private Density Estimation in the Wasserstein Distance.
Optimal Design for Human Preference Elicitation.
Low Precision Local Training is Enough for Federated Learning.
Immiscible Diffusion: Accelerating Diffusion Training with Noise Assignment.
Continuous Product Graph Neural Networks.
Reinforcement Learning with Euclidean Data Augmentation for State-Based Continuous Control.
Mind's Eye of LLMs: Visualization-of-Thought Elicits Spatial Reasoning in Large Language Models.
D-CPT Law: Domain-specific Continual Pre-Training Scaling Law for Large Language Models.
CYCLO: Cyclic Graph Transformer Approach to Multi-Object Relationship Modeling in Aerial Videos.
Prior-itizing Privacy: A Bayesian Approach to Setting the Privacy Budget in Differential Privacy.
ENAT: Rethinking Spatial-temporal Interactions in Token-based Image Synthesis.
Binary Search with Distributional Predictions.
Towards a Theoretical Understanding of the 'Reversal Curse' via Training Dynamics.
GRANOLA: Adaptive Normalization for Graph Neural Networks.
The Intelligible and Effective Graph Neural Additive Network.
DeTrack: In-model Latent Denoising Learning for Visual Object Tracking.
AMBROSIA: A Benchmark for Parsing Ambiguous Questions into Database Queries.
MAmmoTH2: Scaling Instructions from the Web.
DACO: Towards Application-Driven and Comprehensive Data Analysis via Code Generation.
A Textbook Remedy for Domain Shifts: Knowledge Priors for Medical Image Analysis.
Imitating Language via Scalable Inverse Reinforcement Learning.
Gradient Guidance for Diffusion Models: An Optimization Perspective.
Private Edge Density Estimation for Random Graphs: Optimal, Efficient and Robust.
Stochastic Newton Proximal Extragradient Method.
Aligner: Efficient Alignment by Learning to Correct.
On provable privacy vulnerabilities of graph representations.
Memory-Efficient Gradient Unrolling for Large-Scale Bi-level Optimization.
On the Adversarial Robustness of Benjamini Hochberg.
The Space Complexity of Approximating Logistic Loss.
Rethinking 3D Convolution in $\ell_p$-norm Space.
Near-Optimality of Contrastive Divergence Algorithms.
A Generative Model of Symmetry Transformations.
Lips Are Lying: Spotting the Temporal Inconsistency between Audio and Visual in Lip-Syncing DeepFakes.
Graph Learning for Numeric Planning.
ART: Automatic Red-teaming for Text-to-Image Models to Protect Benign Users.
Learning Structured Representations with Hyperbolic Embeddings.
Scaling Retrieval-Based Language Models with a Trillion-Token Datastore.
How JEPA Avoids Noisy Features: The Implicit Bias of Deep Linear Self Distillation Networks.
How Sparse Can We Prune A Deep Network: A Fundamental Limit Perspective.
emg2qwerty: A Large Dataset with Baselines for Touch Typing using Surface Electromyography.
NN4SysBench: Characterizing Neural Network Verification for Computer Systems.
DTGB: A Comprehensive Benchmark for Dynamic Text-Attributed Graphs.
Multilingual Diversity Improves Vision-Language Representations.
Post-Hoc Reversal: Are We Selecting Models Prematurely?
Universal Exact Compression of Differentially Private Mechanisms.
DisenGCD: A Meta Multigraph-assisted Disentangled Graph Learning Framework for Cognitive Diagnosis.
Vista: A Generalizable Driving World Model with High Fidelity and Versatile Controllability.
Your contrastive learning problem is secretly a distribution alignment problem.
Synatra: Turning Indirect Knowledge into Direct Demonstrations for Digital Agents at Scale.
BeanCounter: A low-toxicity, large-scale, and open dataset of business-oriented text.
Efficient Contextual LLM Cascades through Budget-Constrained Policy Learning.
Noisy Dual Mirror Descent: A Near Optimal Algorithm for Jointly-DP Convex Resource Allocation.
Markov Equivalence and Consistency in Differentiable Structure Learning.
Multi-scale Consistency for Robust 3D Registration via Hierarchical Sinkhorn Tree.
A Kernel Perspective on Distillation-based Collaborative Learning.
Extending Multi-modal Contrastive Representations.
Improved Analysis for Bandit Learning in Matching Markets.
FEEL-SNN: Robust Spiking Neural Networks with Frequency Encoding and Evolutionary Leak Factor.
COSMIC: Compress Satellite Image Efficiently via Diffusion Compensation.
Variance estimation in compound decision theory under boundedness.
Mitigating Object Hallucination via Concentric Causal Attention.
Physics-Constrained Comprehensive Optical Neural Networks.
Recovering Complete Actions for Cross-dataset Skeleton Action Recognition.
Speculative Decoding with CTC-based Draft Model for LLM Inference Acceleration.
Second-order forward-mode optimization of recurrent neural networks for neuroscience.
On the Effects of Data Scale on UI Control Agents.
Personalized Federated Learning with Mixture of Models for Adaptive Prediction and Model Fine-Tuning.
OccFusion: Rendering Occluded Humans with Generative Diffusion Priors.
QuanTA: Efficient High-Rank Fine-Tuning of LLMs with Quantum-Informed Tensor Adaptation.
Abstracted Shapes as Tokens - A Generalizable and Interpretable Model for Time-series Classification.
Intrinsic Self-Supervision for Data Quality Audits.
Unraveling the Gradient Descent Dynamics of Transformers.
Optimized Feature Generation for Tabular Data via LLMs with Decision Tree Reasoning.
Infinite-Dimensional Feature Interaction.
QGym: Scalable Simulation and Benchmarking of Queuing Network Controllers.
ConStat: Performance-Based Contamination Detection in Large Language Models.
Spectral-Risk Safe Reinforcement Learning with Convergence Guarantees.
GeSS: Benchmarking Geometric Deep Learning under Scientific Applications with Distribution Shifts.
One-Step Effective Diffusion Network for Real-World Image Super-Resolution.
MECD: Unlocking Multi-Event Causal Discovery in Video Reasoning.
DiP-GO: A Diffusion Pruner via Few-step Gradient Optimization.
Reasoning Multi-Agent Behavioral Topology for Interactive Autonomous Driving.
In-Context Learning with Transformers: Softmax Attention Adapts to Function Lipschitzness.
Rethinking the Membrane Dynamics and Optimization Objectives of Spiking Neural Networks.
When Is Inductive Inference Possible?
Collaborative Refining for Learning from Inaccurate Labels.
CausalChaos! Dataset for Comprehensive Causal Action Question Answering Over Longer Causal Chains Grounded in Dynamic Visual Scenes.
Improved Regret of Linear Ensemble Sampling.
Learning Equilibria in Adversarial Team Markov Games: A Nonconvex-Hidden-Concave Min-Max Optimization Problem.
BEACON: Benchmark for Comprehensive RNA Tasks and Language Models.
InterpBench: Semi-Synthetic Transformers for Evaluating Mechanistic Interpretability Techniques.
Understanding Model Selection for Learning in Strategic Environments.
CALVIN: Improved Contextual Video Captioning via Instruction Tuning.
Homology Consistency Constrained Efficient Tuning for Vision-Language Models.
Designing Cell-Type-Specific Promoter Sequences Using Conservative Model-Based Optimization.
Matrix Denoising with Doubly Heteroscedastic Noise: Fundamental Limits and Optimal Spectral Methods.
Batched Energy-Entropy acquisition for Bayesian Optimization.
SLowcalSGD : Slow Query Points Improve Local-SGD for Stochastic Convex Optimization.
Boosting Weakly Supervised Referring Image Segmentation via Progressive Comprehension.
When Your AIs Deceive You: Challenges of Partial Observability in Reinforcement Learning from Human Feedback.
Identifiable Object-Centric Representation Learning via Probabilistic Slot Attention.
Piecewise deterministic generative models.
Contrastive losses as generalized models of global epistasis.
What Makes and Breaks Safety Fine-tuning? A Mechanistic Study.
Learning to Handle Complex Constraints for Vehicle Routing Problems.
Normalization Layer Per-Example Gradients are Sufficient to Predict Gradient Noise Scale in Transformers.
Unifying Homophily and Heterophily for Spectral Graph Neural Networks via Triple Filter Ensembles.
Offline Reinforcement Learning with OOD State Correction and OOD Action Suppression.
Dynamic Conditional Optimal Transport through Simulation-Free Flows.
Global Lyapunov functions: a long-standing open problem in mathematics, with symbolic transformers.
Neural Collapse Inspired Feature Alignment for Out-of-Distribution Generalization.
SSA-Seg: Semantic and Spatial Adaptive Pixel-level Classifier for Semantic Segmentation.
Identifying Spatio-Temporal Drivers of Extreme Events.
LiT: Unifying LiDAR "Languages" with LiDAR Translator.
Accelerating Matroid Optimization through Fast Imprecise Oracles.
MonkeySee: Space-time-resolved reconstructions of natural images from macaque multi-unit activity.
Constrained Diffusion with Trust Sampling.
Parameter Symmetry and Noise Equilibrium of Stochastic Gradient Descent.
Light Unbalanced Optimal Transport.
NeuroGauss4D-PCI: 4D Neural Fields and Gaussian Deformation Fields for Point Cloud Interpolation.
Unsupervised Modality Adaptation with Text-to-Image Diffusion Models for Semantic Segmentation.
Sequential Signal Mixing Aggregation for Message Passing Graph Neural Networks.
Learning from Highly Sparse Spatio-temporal Data.
Learning Frequency-Adapted Vision Foundation Model for Domain Generalized Semantic Segmentation.
Multi-Head Mixture-of-Experts.
Perceiving Longer Sequences With Bi-Directional Cross-Attention Transformers.
Adaptive and Optimal Second-order Optimistic Methods for Minimax Optimization.
Stable Minima Cannot Overfit in Univariate ReLU Networks: Generalization by Large Step Sizes.
OxonFair: A Flexible Toolkit for Algorithmic Fairness.
Derandomizing Multi-Distribution Learning.
Optimal and Approximate Adaptive Stochastic Quantization.
Towards Next-Level Post-Training Quantization of Hyper-Scale Transformers.
GMAI-MMBench: A Comprehensive Multimodal Evaluation Benchmark Towards General Medical AI.
AuctionNet: A Novel Benchmark for Decision-Making in Large-Scale Games.
Deterministic Policies for Constrained Reinforcement Learning in Polynomial Time.
Improving Subgroup Robustness via Data Selection.
Time-FFM: Towards LM-Empowered Federated Foundation Model for Time Series Forecasting.
Hypothesis Testing the Circuit Hypothesis in LLMs.
Temporal Graph Neural Tangent Kernel with Graphon-Guaranteed.
Test-time Adaptation in Non-stationary Environments via Adaptive Representation Alignment.
Accelerating Augmentation Invariance Pretraining.
Pre-training Differentially Private Models with Limited Public Data.
A Nearly Optimal and Low-Switching Algorithm for Reinforcement Learning with General Function Approximation.
Is Cross-validation the Gold Standard to Estimate Out-of-sample Model Performance?
Soft-Label Integration for Robust Toxicity Classification.
Online Composite Optimization Between Stochastic and Adversarial Environments.
Stepping Forward on the Last Mile.
SpreadsheetBench: Towards Challenging Real World Spreadsheet Manipulation.
Adam with model exponential moving average is effective for nonconvex optimization.
Fundamental Limits of Prompt Compression: A Rate-Distortion Framework for Black-Box Language Models.
From Chaos to Clarity: 3DGS in the Dark.
RandNet-Parareal: a time-parallel PDE solver using Random Neural Networks.
A Primal-Dual-Assisted Penalty Approach to Bilevel Optimization with Coupled Constraints.
Excluding the Irrelevant: Focusing Reinforcement Learning through Continuous Action Masking.
Measuring Multimodal Mathematical Reasoning with MATH-Vision Dataset.
AsyncDiff: Parallelizing Diffusion Models by Asynchronous Denoising.
SyncTweedies: A General Generative Framework Based on Synchronized Diffusions.
Grokking of Implicit Reasoning in Transformers: A Mechanistic Journey to the Edge of Generalization.
MMLU-Pro: A More Robust and Challenging Multi-Task Language Understanding Benchmark.
Effective Exploration Based on the Structural Information Principles.
Safe Time-Varying Optimization based on Gaussian Processes with Spatio-Temporal Kernel.
Nonstationary Sparse Spectral Permanental Process.
Would I Lie To You? Inference Time Alignment of Language Models using Direct Preference Heads.
ProG: A Graph Prompt Learning Benchmark.
On the Use of Anchoring for Training Vision Models.
Diffusion-Reward Adversarial Imitation Learning.
Computerized Adaptive Testing via Collaborative Ranking.
Reverse Transition Kernel: A Flexible Framework to Accelerate Diffusion Inference.
Preventing Dimensional Collapse in Self-Supervised Learning via Orthogonality Regularization.
Shape analysis for time series.
Optimistic Verifiable Training by Controlling Hardware Nondeterminism.
Graph neural networks and non-commuting operators.
Navigating the Safety Landscape: Measuring Risks in Finetuning Large Language Models.
FinBen: A Holistic Financial Benchmark for Large Language Models.
Real-time Core-Periphery Guided ViT with Smart Data Layout Selection on Mobile Devices.
ContextCite: Attributing Model Generation to Context.
MultiOrg: A Multi-rater Organoid-detection Dataset.
Randomized algorithms and PAC bounds for inverse reinforcement learning in continuous spaces.
Improving Neural ODE Training with Temporal Adaptive Batch Normalization.
A Data-Centric Perspective on Evaluating Machine Learning Models for Tabular Data.
Rethinking Reconstruction-based Graph-Level Anomaly Detection: Limitations and a Simple Remedy.
MMLONGBENCH-DOC: Benchmarking Long-context Document Understanding with Visualizations.
Achieving Linear Convergence with Parameter-Free Algorithms in Decentralized Optimization.
Contrastive-Equivariant Self-Supervised Learning Improves Alignment with Primate Visual Area IT.
Faster Algorithms for User-Level Private Stochastic Convex Optimization.
Identify Then Recommend: Towards Unsupervised Group Recommendation.
ImageNet3D: Towards General-Purpose Object-Level 3D Understanding.
Fast Encoder-Based 3D from Casual Videos via Point Track Processing.
DreamScene4D: Dynamic Multi-Object Scene Generation from Monocular Videos.
A distributional simplicity bias in the learning dynamics of transformers.
PCoTTA: Continual Test-Time Adaptation for Multi-Task Point Cloud Understanding.
Nearly Minimax Optimal Submodular Maximization with Bandit Feedback.
Latent Representation Matters: Human-like Sketches in One-shot Drawing Tasks.
Data-Driven Discovery of Dynamical Systems in Pharmacology using Large Language Models.
Improved Generation of Adversarial Examples Against Safety-aligned LLMs.
UnlearnCanvas: Stylized Image Dataset for Enhanced Machine Unlearning Evaluation in Diffusion Models.
Text-Guided Attention is All You Need for Zero-Shot Robustness in Vision-Language Models.
Biomedical Visual Instruction Tuning with Clinician Preference Alignment.
LucidAction: A Hierarchical and Multi-model Dataset for Comprehensive Action Quality Assessment.
Classification Done Right for Vision-Language Pre-Training.
Brain Treebank: Large-scale intracranial recordings from naturalistic language stimuli.
COVE: Unleashing the Diffusion Feature Correspondence for Consistent Video Editing.
Lower Bounds and Optimal Algorithms for Non-Smooth Convex Decentralized Optimization over Time-Varying Networks.
FactorizePhys: Matrix Factorization for Multidimensional Attention in Remote Physiological Sensing.
Unveiling Causal Reasoning in Large Language Models: Reality or Mirage?
Convolutions and More as Einsum: A Tensor Network Perspective with Advances for Second-Order Methods.
Lightweight Frequency Masker for Cross-Domain Few-Shot Semantic Segmentation.
The Power of Hard Attention Transformers on Data Sequences: A formal language theoretic perspective.
Latent Intrinsics Emerge from Training to Relight.
StrategyLLM: Large Language Models as Strategy Generators, Executors, Optimizers, and Evaluators for Problem Solving.
Inflationary Flows: Calibrated Bayesian Inference with Diffusion-Based Models.
Trading Place for Space: Increasing Location Resolution Reduces Contextual Capacity in Hippocampal Codes.
SHDocs: A dataset, benchmark, and method to efficiently generate high-quality, real-world specular highlight data with near-perfect alignment.
NeuralPlane: An Efficiently Parallelizable Platform for Fixed-wing Aircraft Control with Reinforcement Learning.
RealCompo: Balancing Realism and Compositionality Improves Text-to-Image Diffusion Models.
RectifID: Personalizing Rectified Flow with Anchored Classifier Guidance.
Rethinking Deep Thinking: Stable Learning of Algorithms using Lipschitz Constraints.
Apathetic or Empathetic? Evaluating LLMs' Emotional Alignments with Humans.
Approximately Equivariant Neural Processes.
A Simple yet Scalable Granger Causal Structural Learning Approach for Topological Event Sequences.
MeshXL: Neural Coordinate Field for Generative 3D Foundation Models.
ID-to-3D: Expressive ID-guided 3D Heads via Score Distillation Sampling.
SfPUEL: Shape from Polarization under Unknown Environment Light.
Making Offline RL Online: Collaborative World Models for Offline Visual Reinforcement Learning.
Unravelling in Collaborative Learning.
Noisy Label Learning with Instance-Dependent Outliers: Identifiability via Crowd Wisdom.
Mini-Sequence Transformers: Optimizing Intermediate Memory for Long Sequences Training.
Structure Consistent Gaussian Splatting with Matching Prior for Few-shot Novel View Synthesis.
MC-DiT: Contextual Enhancement via Clean-to-Clean Reconstruction for Masked Diffusion Models.
Evaluating language models as risk scores.
Divide-and-Conquer Posterior Sampling for Denoising Diffusion priors.
GaussianCube: A Structured and Explicit Radiance Representation for 3D Generative Modeling.
Learn more, but bother less: parameter efficient continual learning.
Harmonizing Visual Text Comprehension and Generation.
B-ary Tree Push-Pull Method is Provably Efficient for Distributed Learning on Heterogeneous Data.
Neural Characteristic Activation Analysis and Geometric Parameterization for ReLU Networks.
Diffusion-based Curriculum Reinforcement Learning.
CoLoR-Filter: Conditional Loss Reduction Filtering for Targeted Language Model Pre-training.
Classic GNNs are Strong Baselines: Reassessing GNNs for Node Classification.
SCube: Instant Large-Scale Scene Reconstruction using VoxSplats.
Dueling over Dessert, Mastering the Art of Repeated Cake Cutting.
AID: Attention Interpolation of Text-to-Image Diffusion.
SelectIT: Selective Instruction Tuning for LLMs via Uncertainty-Aware Self-Reflection.
A Taxonomy of Challenges to Curating Fair Datasets.
Real-world Image Dehazing with Coherence-based Pseudo Labeling and Cooperative Unfolding Network.
Semi-supervised Multi-label Learning with Balanced Binary Angular Margin Loss.
Statistical-Computational Trade-offs for Density Estimation.
Benchmarking the Attribution Quality of Vision Models.
Extracting Training Data from Molecular Pre-trained Models.
Learning-Augmented Algorithms with Explicit Predictors.
Do LLMs Build World Representations? Probing Through the Lens of State Abstraction.
Einsum Benchmark: Enabling the Development of Next-Generation Tensor Execution Engines.
Understanding Transformers via N-Gram Statistics.
Neuro-Vision to Language: Enhancing Brain Recording-based Visual Reconstruction and Language Interaction.
Transformers need glasses! Information over-squashing in language tasks.
Statistical Multicriteria Benchmarking via the GSD-Front.
MixEval: Deriving Wisdom of the Crowd from LLM Benchmark Mixtures.
RWKU: Benchmarking Real-World Knowledge Unlearning for Large Language Models.
Stopping Bayesian Optimization with Probabilistic Regret Bounds.
DDK: Distilling Domain Knowledge for Efficient Large Language Models.
AP-Adapter: Improving Generalization of Automatic Prompts on Unseen Text-to-Image Diffusion Models.
A Modular Conditional Diffusion Framework for Image Reconstruction.
Scale-invariant Optimal Sampling for Rare-events Data and Sparse Models.
TransAgent: Transfer Vision-Language Foundation Models with Heterogeneous Agent Collaboration.
Few-Shot Task Learning through Inverse Generative Modeling.
Scene Graph Disentanglement and Composition for Generalizable Complex Image Generation.
Physics-Informed Variational State-Space Gaussian Processes.
SuperDeepFool: a new fast and accurate minimal adversarial attack.
Dual Cone Gradient Descent for Training Physics-Informed Neural Networks.
On the Efficiency of ERM in Feature Learning.
Uncovering the Redundancy in Graph Self-supervised Learning Models.
Membership Inference Attacks against Large Vision-Language Models.
Transformers Learn to Achieve Second-Order Convergence Rates for In-Context Linear Regression.
$\text{Di}^2\text{Pose}$: Discrete Diffusion Model for Occluded 3D Human Pose Estimation.
Drift-Resilient TabPFN: In-Context Learning Temporal Distribution Shifts on Tabular Data.
Flex-MoE: Modeling Arbitrary Modality Combination via the Flexible Mixture-of-Experts.
Diffusion-DICE: In-Sample Diffusion Guidance for Offline Reinforcement Learning.
An Equivalence Between Static and Dynamic Regret Minimization.
Entropy-regularized Diffusion Policy with Q-Ensembles for Offline Reinforcement Learning.
Hierarchy-Agnostic Unsupervised Segmentation: Parsing Semantic Image Structure.
Can neural operators always be continuously discretized?
Sample-Efficient Private Learning of Mixtures of Gaussians.
ALI-Agent: Assessing LLMs' Alignment with Human Values via Agent-based Evaluation.
Non-asymptotic Approximation Error Bounds of Parameterized Quantum Circuits.
CURE4Rec: A Benchmark for Recommendation Unlearning with Deeper Influence.
ProvNeRF: Modeling per Point Provenance in NeRFs as a Stochastic Field.
Elucidating the Design Space of Dataset Condensation.
Towards Next-Generation Logic Synthesis: A Scalable Neural Circuit Generation Framework.
ControlSynth Neural ODEs: Modeling Dynamical Systems with Guaranteed Convergence.
Make-it-Real: Unleashing Large Multimodal Model for Painting 3D Objects with Realistic Materials.
MVInpainter: Learning Multi-View Consistent Inpainting to Bridge 2D and 3D Editing.
PersonalSum: A User-Subjective Guided Personalized Summarization Dataset for Large Language Models.
PaCE: Parsimonious Concept Engineering for Large Language Models.
SHED: Shapley-Based Automated Dataset Refinement for Instruction Fine-Tuning.
Unlearnable 3D Point Clouds: Class-wise Transformation Is All You Need.
How to Solve Contextual Goal-Oriented Problems with Offline Datasets?
Scalable Kernel Inverse Optimization.
DeNetDM: Debiasing by Network Depth Modulation.
Length Optimization in Conformal Prediction.
Stochastic Zeroth-Order Optimization under Strongly Convexity and Lipschitz Hessian: Minimax Sample Complexity.
Human-3Diffusion: Realistic Avatar Creation via Explicit 3D Consistent Diffusion Models.
Efficient Prompt Optimization Through the Lens of Best Arm Identification.
Fair Kernel K-Means: from Single Kernel to Multiple Kernel.
Learning Commonality, Divergence and Variety for Unsupervised Visible-Infrared Person Re-identification.
Stabilized Proximal-Point Methods for Federated Optimization.
Why Go Full? Elevating Federated Learning Through Partial Network Updates.
Efficiently Learning Significant Fourier Feature Pairs for Statistical Independence Testing.
OwMatch: Conditional Self-Labeling with Consistency for Open-World Semi-Supervised Learning.
Can an AI Agent Safely Run a Government? Existence of Probably Approximately Aligned Policies.
DC-Gaussian: Improving 3D Gaussian Splatting for Reflective Dash Cam Videos.
Relating Hopfield Networks to Episodic Control.
Enhancing vision-language models for medical imaging: bridging the 3D gap with innovative slice selection.
Explanations that reveal all through the definition of encoding.
Fourier Amplitude and Correlation Loss: Beyond Using L2 Loss for Skillful Precipitation Nowcasting.
Robust Mixture Learning when Outliers Overwhelm Small Groups.
Target-Guided Adversarial Point Cloud Transformer Towards Recognition Against Real-world Corruptions.
On the Complexity of Identification in Linear Structural Causal Models.
Dynamic Model Predictive Shielding for Provably Safe Reinforcement Learning.
A theoretical design of concept sets: improving the predictability of concept bottleneck models.
HARMONIC: Harnessing LLMs for Tabular Data Synthesis and Privacy Protection.
QuaRot: Outlier-Free 4-Bit Inference in Rotated LLMs.
Global Distortions from Local Rewards: Neural Coding Strategies in Path-Integrating Neural Systems.
Is O(log N) practical? Near-Equivalence Between Delay Robustness and Bounded Regret in Bandits and RL.
CoVoMix: Advancing Zero-Shot Speech Generation for Human-like Multi-talker Conversations.
Aligner-Encoders: Self-Attention Transformers Can Be Self-Transducers.
Lever LM: Configuring In-Context Sequence to Lever Large Vision Language Models.
DetectRL: Benchmarking LLM-Generated Text Detection in Real-World Scenarios.
Boosting Transferability and Discriminability for Time Series Domain Adaptation.
Embodied Agent Interface: Benchmarking LLMs for Embodied Decision Making.
Resolving Discrepancies in Compute-Optimal Scaling of Language Models.
Sample-Efficient Agnostic Boosting.
Geometry of naturalistic object representations in recurrent neural network models of working memory.
SustainDC: Benchmarking for Sustainable Data Center Control.
Adaptive Proximal Gradient Method for Convex Optimization.
Streaming Detection of Queried Event Start.
ConvBench: A Multi-Turn Conversation Evaluation Benchmark with Hierarchical Ablation Capability for Large Vision-Language Models.
HYDRA: Model Factorization Framework for Black-Box LLM Personalization.
Fine-Tuning Personalization in Federated Learning to Mitigate Adversarial Clients.
MOTE-NAS: Multi-Objective Training-based Estimate for Efficient Neural Architecture Search.
Paths to Equilibrium in Games.
Identity Decoupling for Multi-Subject Personalization of Text-to-Image Models.
Watch Out for Your Agents! Investigating Backdoor Threats to LLM-Based Agents.
CodeRosetta: Pushing the Boundaries of Unsupervised Code Translation for Parallel Programming.
An Information Theoretic Perspective on Conformal Prediction.
MUVERA: Multi-Vector Retrieval via Fixed Dimensional Encoding.
TAPTRv2: Attention-based Position Update Improves Tracking Any Point.
Voxel Proposal Network via Multi-Frame Knowledge Distillation for Semantic Scene Completion.
Warped Diffusion: Solving Video Inverse Problems with Image Diffusion Models.
OpenDlign: Open-World Point Cloud Understanding with Depth-Aligned Images.
A Flexible, Equivariant Framework for Subgraph GNNs via Graph Products and Graph Coarsening.
UniDSeg: Unified Cross-Domain 3D Semantic Segmentation via Visual Foundation Models Prior.
From Causal to Concept-Based Representation Learning.
Foundations of Multivariate Distributional Reinforcement Learning.
Tell What You Hear From What You See - Video to Audio Generation Through Text.
SEEV: Synthesis with Efficient Exact Verification for ReLU Neural Barrier Functions.
Unveiling the Hidden Structure of Self-Attention via Kernel Principal Component Analysis.
Prototypical Hash Encoding for On-the-Fly Fine-Grained Category Discovery.
Multi-Scale Representation Learning for Protein Fitness Prediction.
DiffusionFake: Enhancing Generalization in Deepfake Detection via Guided Stable Diffusion.
Rethinking Transformer for Long Contextual Histopathology Whole Slide Image Analysis.
Consensus Learning with Deep Sets for Essential Matrix Estimation.
Any2Graph: Deep End-To-End Supervised Graph Prediction With An Optimal Transport Loss.
RadarOcc: Robust 3D Occupancy Prediction with 4D Imaging Radar.
FIRE: A Dataset for Feedback Integration and Refinement Evaluation of Multimodal Models.
Neural Experts: Mixture of Experts for Implicit Neural Representations.
Fast Rates in Stochastic Online Convex Optimization by Exploiting the Curvature of Feasible Sets.
Strategic Littlestone Dimension: Improved Bounds on Online Strategic Classification.
Transfer Q-star : Principled Decoding for LLM Alignment.
Learning to Decouple the Lights for 3D Face Texture Modeling.
MotionGS: Exploring Explicit Motion Guidance for Deformable 3D Gaussian Splatting.
SSDM: Scalable Speech Dysfluency Modeling.
Neural Signed Distance Function Inference through Splatting 3D Gaussians Pulled on Zero-Level Set.
BiVLC: Extending Vision-Language Compositionality Evaluation with Text-to-Image Retrieval.
LM-HT SNN: Enhancing the Performance of SNN to ANN Counterpart through Learnable Multi-hierarchical Threshold Model.
Preference Learning Algorithms Do Not Learn Preference Rankings.
Learn To be Efficient: Build Structured Sparsity in Large Language Models.
MaVEn: An Effective Multi-granularity Hybrid Visual Encoding Framework for Multimodal Large Language Model.
CigTime: Corrective Instruction Generation Through Inverse Motion Editing.
Continuous Heatmap Regression for Pose Estimation via Implicit Neural Representation.
Efficient Adaptation of Pre-trained Vision Transformer via Householder Transformation.
A Simulation Benchmark for Autonomous Racing with Large-Scale Human Data.
BioTrove: A Large Curated Image Dataset Enabling AI for Biodiversity.
LoRANN: Low-Rank Matrix Factorization for Approximate Nearest Neighbor Search.
Random Cycle Coding: Lossless Compression of Cluster Assignments via Bits-Back Coding.
UniBias: Unveiling and Mitigating LLM Bias through Internal Attention and FFN Manipulation.
Structured Multi-Track Accompaniment Arrangement via Style Prior Modelling.
TPR: Topology-Preserving Reservoirs for Generalized Zero-Shot Learning.
On the Scalability of Certified Adversarial Robustness with Generated Data.
No Free Delivery Service: Epistemic limits of passive data collection in complex social systems.
Discovery of the Hidden World with Large Language Models.
Full-Distance Evasion of Pedestrian Detectors in the Physical World.
Can Models Learn Skill Composition from Examples?
A Bayesian Approach for Personalized Federated Learning in Heterogeneous Settings.
A Fast Convoluted Story: Scaling Probabilistic Inference for Integer Arithmetics.
Unsupervised Object Detection with Theoretical Guarantees.
Atlas3D: Physically Constrained Self-Supporting Text-to-3D for Simulation and Fabrication.
Self-Consuming Generative Models with Curated Data Provably Optimize Human Preferences.
SA3DIP: Segment Any 3D Instance with Potential 3D Priors.
CODA: A Correlation-Oriented Disentanglement and Augmentation Modeling Scheme for Better Resisting Subpopulation Shifts.
One-shot Federated Learning via Synthetic Distiller-Distillate Communication.
Conditional Outcome Equivalence: A Quantile Alternative to CATE.
Generate Universal Adversarial Perturbations for Few-Shot Learning.
Super Consistency of Neural Network Landscapes and Learning Rate Transfer.
Integrating Suboptimal Human Knowledge with Hierarchical Reinforcement Learning for Large-Scale Multiagent Systems.
Distribution-Aware Data Expansion with Diffusion Models.
Identifiability Guarantees for Causal Disentanglement from Purely Observational Data.
Visual Decoding and Reconstruction via EEG Embeddings with Guided Diffusion.
CIFD: Controlled Information Flow to Enhance Knowledge Distillation.
Seeing Beyond the Crop: Using Language Priors for Out-of-Bounding Box Keypoint Prediction.
LFME: A Simple Framework for Learning from Multiple Experts in Domain Generalization.
HaloScope: Harnessing Unlabeled LLM Generations for Hallucination Detection.
CRONOS: Enhancing Deep Learning with Scalable GPU Accelerated Convex Neural Networks.
Trading off Consistency and Dimensionality of Convex Surrogates for Multiclass Classification.
VMamba: Visual State Space Model.
APDDv2: Aesthetics of Paintings and Drawings Dataset with Artist Labeled Scores and Comments.
CSPG: Crossing Sparse Proximity Graphs for Approximate Nearest Neighbor Search.
Graph-based Unsupervised Disentangled Representation Learning via Multimodal Large Language Models.
Simplified and Generalized Masked Diffusion for Discrete Data.
NeuRodin: A Two-stage Framework for High-Fidelity Neural Surface Reconstruction.
On the Complexity of Learning Sparse Functions with Statistical and Gradient Queries.
ConflictBank: A Benchmark for Evaluating the Influence of Knowledge Conflicts in LLMs.
Direct Consistency Optimization for Robust Customization of Text-to-Image Diffusion models.
MoVA: Adapting Mixture of Vision Experts to Multimodal Context.
Wild-GS: Real-Time Novel View Synthesis from Unconstrained Photo Collections.
Saliency-driven Experience Replay for Continual Learning.
Schrodinger Bridge Flow for Unpaired Data Translation.
Distributed-Order Fractional Graph Operating Network.
Convergence Analysis of Split Federated Learning on Heterogeneous Data.
From Dictionary to Tensor: A Scalable Multi-View Subspace Clustering Framework with Triple Information Enhancement.
DA-Ada: Learning Domain-Aware Adapter for Domain Adaptive Object Detection.
SF-V: Single Forward Video Generation Model.
Private Attribute Inference from Images with Vision-Language Models.
OPERA: Automatic Offline Policy Evaluation with Re-weighted Aggregates of Multiple Estimators.
DiffuBox: Refining 3D Object Detection with Point Diffusion.
Learning to Predict Structural Vibrations.
Infer Induced Sentiment of Comment Response to Video: A New Task, Dataset and Baseline.
Bootstrapping Top-down Information for Self-modulating Slot Attention.
Reinforcing LLM Agents via Policy Optimization with Action Decomposition.
Cooperative Hardware-Prompt Learning for Snapshot Compressive Imaging.
A Framework for Bilevel Optimization on Riemannian Manifolds.
Mixture of Tokens: Continuous MoE through Cross-Example Aggregation.
GENOT: Entropic (Gromov) Wasserstein Flow Matching with Applications to Single-Cell Genomics.
On the Complexity of Teaching a Family of Linear Behavior Cloning Learners.
TrAct: Making First-layer Pre-Activations Trainable.
Improving Visual Prompt Tuning by Gaussian Neighborhood Minimization for Long-Tailed Visual Recognition.
Fine-Grained Dynamic Framework for Bias-Variance Joint Optimization on Data Missing Not at Random.
Pretraining Codomain Attention Neural Operators for Solving Multiphysics PDEs.
BiScope: AI-generated Text Detection by Checking Memorization of Preceding Tokens.
Principled Bayesian Optimization in Collaboration with Human Experts.
SeeA*: Efficient Exploration-Enhanced A* Search by Selective Sampling.
Optimal Flow Matching: Learning Straight Trajectories in Just One Step.
Logical characterizations of recurrent graph neural networks with reals and floats.
In-Context Symmetries: Self-Supervised Learning through Contextual World Models.
Efficient Federated Learning against Heterogeneous and Non-stationary Client Unavailability.
RFLPA: A Robust Federated Learning Framework against Poisoning Attacks with Secure Aggregation.
Algorithmic Capabilities of Random Transformers.
Markovian Flow Matching: Accelerating MCMC with Continuous Normalizing Flows.
Distributional Preference Alignment of LLMs via Optimal Transport.
Probabilistic Decomposed Linear Dynamical Systems for Robust Discovery of Latent Neural Dynamics.
Stepwise Alignment for Constrained Language Model Policy Optimization.
Lisa: Lazy Safety Alignment for Large Language Models against Harmful Fine-tuning Attack.
Towards Estimating Bounds on the Effect of Policies under Unobserved Confounding.
Carrot and Stick: Eliciting Comparison Data and Beyond.
Dimension-free deterministic equivalents and scaling laws for random feature regression.
M3LEO: A Multi-Modal, Multi-Label Earth Observation Dataset Integrating Interferometric SAR and Multispectral Data.
Metric from Human: Zero-shot Monocular Metric Depth Estimation via Test-time Adaptation.
Universal Neural Functionals.
NovoBench: Benchmarking Deep Learning-based \emph{De Novo} Sequencing Methods in Proteomics.
GVKF: Gaussian Voxel Kernel Functions for Highly Efficient Surface Reconstruction in Open Scenes.
LCM: Locally Constrained Compact Point Cloud Model for Masked Point Modeling.
Disentangled Representation Learning in Non-Markovian Causal Systems.
Generalization Analysis for Label-Specific Representation Learning.
GOMAA-Geo: GOal Modality Agnostic Active Geo-localization.
PURE: Prompt Evolution with Graph ODE for Out-of-distribution Fluid Dynamics Modeling.
Reconstruction Attacks on Machine Unlearning: Simple Models are Vulnerable.
Consistency Purification: Effective and Efficient Diffusion Purification towards Certified Robustness.
Quantifying Aleatoric Uncertainty of the Treatment Effect: A Novel Orthogonal Learner.
FAST: A Dual-tier Few-Shot Learning Paradigm for Whole Slide Image Classification.
Mutual Information Estimation via f-Divergence and Data Derangements.
Synthetic Programming Elicitation for Text-to-Code in Very Low-Resource Programming and Formal Languages.
Coarse-to-Fine Concept Bottleneck Models.
TAIA: Large Language Models are Out-of-Distribution Data Learners.
The PRISM Alignment Dataset: What Participatory, Representative and Individualised Human Feedback Reveals About the Subjective and Multicultural Alignment of Large Language Models.
Diffusion of Thought: Chain-of-Thought Reasoning in Diffusion Language Models.
A Polar coordinate system represents syntax in large language models.
InterControl: Zero-shot Human Interaction Generation by Controlling Every Joint.
Large Language Model Unlearning.
Toward Approaches to Scalability in 3D Human Pose Estimation.
Boosting Semi-Supervised Scene Text Recognition via Viewing and Summarizing.
Self-Labeling the Job Shop Scheduling Problem.
E-Motion: Future Motion Simulation via Event Sequence Diffusion.
Multi-Reward Best Policy Identification.
SkipPredict: When to Invest in Predictions for Scheduling.
SCOREQ: Speech Quality Assessment with Contrastive Regression.
Diffusion Models With Learned Adaptive Noise.
Fair Bilevel Neural Network (FairBiNN): On Balancing fairness and accuracy via Stackelberg Equilibrium.
Ask, Attend, Attack: An Effective Decision-Based Black-Box Targeted Attack for Image-to-Text Models.
Lean Workbook: A large-scale Lean problem set formalized from natural language math problems.
Tight Bounds for Learning RUMs from Small Slates.
On the Computational Landscape of Replicable Learning.
SILENCE: Protecting privacy in offloaded speech understanding on resource-constrained devices.
Frozen-DETR: Enhancing DETR with Image Understanding from Frozen Foundation Models.
Hierarchical Visual Feature Aggregation for OCR-Free Document Understanding.
RealMAN: A Real-Recorded and Annotated Microphone Array Dataset for Dynamic Speech Enhancement and Localization.
Asynchronous Perception Machine for Efficient Test Time Training.
Mixed Dynamics In Linear Networks: Unifying the Lazy and Active Regimes.
Strategic Multi-Armed Bandit Problems Under Debt-Free Reporting.
Elo Uncovered: Robustness and Best Practices in Language Model Evaluation.
Task-Agnostic Machine-Learning-Assisted Inference.
RedCode: Risky Code Execution and Generation Benchmark for Code Agents.
Asymptotics of Alpha-Divergence Variational Inference Algorithms with Exponential Families.
Rough Transformers: Lightweight and Continuous Time Series Modelling through Signature Patching.
Neuronal Competition Groups with Supervised STDP for Spike-Based Classification.
CycleNet: Enhancing Time Series Forecasting through Modeling Periodic Patterns.
UniAR: A Unified model for predicting human Attention and Responses on visual content.
Vocal Call Locator Benchmark (VCL) for localizing rodent vocalizations from multi-channel audio.
Visual Data Diagnosis and Debiasing with Concept Graphs.
Mitigating Biases in Blackbox Feature Extractors for Image Classification Tasks.
Normalization and effective learning rates in reinforcement learning.
No Filter: Cultural and Socioeconomic Diversity in Contrastive Vision-Language Models.
Learning Optimal Lattice Vector Quantizers for End-to-end Neural Image Compression.
BABILong: Testing the Limits of LLMs with Long Context Reasoning-in-a-Haystack.
Advancing Tool-Augmented Large Language Models: Integrating Insights from Errors in Inference Trees.
DeMo: Decoupling Motion Forecasting into Directional Intentions and Dynamic States.
EgoSim: An Egocentric Multi-view Simulator and Real Dataset for Body-worn Cameras during Motion and Activity.
NetworkGym: Reinforcement Learning Environments for Multi-Access Traffic Management in Network Simulation.
SS3DM: Benchmarking Street-View Surface Reconstruction with a Synthetic 3D Mesh Dataset.
Transformers are Minimax Optimal Nonparametric In-Context Learners.
Robustly overfitting latents for flexible neural image compression.
CoSW: Conditional Sample Weighting for Smoke Segmentation with Label Noise.
SPEAR: Exact Gradient Inversion of Batches in Federated Learning.
Scale Equivariant Graph Metanetworks.
GFlowNet Assisted Biological Sequence Editing.
Fast Sampling via Discrete Non-Markov Diffusion Models with Predetermined Transition Time.
DEPrune: Depth-wise Separable Convolution Pruning for Maximizing GPU Parallelism.
Online Feature Updates Improve Online (Generalized) Label Shift Adaptation.
Learning from Uncertain Data: From Possible Worlds to Possible Models.
Risk-Averse Fine-tuning of Large Language Models.
StreamBench: Towards Benchmarking Continuous Improvement of Language Agents.
MVSplat360: Feed-Forward 360 Scene Synthesis from Sparse Views.
Pessimistic Backward Policy for GFlowNets.
SlimGPT: Layer-wise Structured Pruning for Large Language Models.
Self-Calibrating Conformal Prediction.
Leveraging Hallucinations to Reduce Manual Prompt Dependency in Promptable Segmentation.
Trajectory Flow Matching with Applications to Clinical Time Series Modelling.
VFIMamba: Video Frame Interpolation with State Space Models.
Adaptive Preference Scaling for Reinforcement Learning with Human Feedback.
Harmony4D: A Video Dataset for In-The-Wild Close Human Interactions.
Identifying Functionally Important Features with End-to-End Sparse Dictionary Learning.
FreeSplat: Generalizable 3D Gaussian Splatting Towards Free View Synthesis of Indoor Scenes.
ManiPose: Manifold-Constrained Multi-Hypothesis 3D Human Pose Estimation.
Improving Gloss-free Sign Language Translation by Reducing Representation Density.
GFT: Graph Foundation Model with Transferable Tree Vocabulary.
RankUp: Boosting Semi-Supervised Regression with an Auxiliary Ranking Classifier.
UniMTS: Unified Pre-training for Motion Time Series.
Remix-DiT: Mixing Diffusion Transformers for Multi-Expert Denoising.
Energy-Guided Continuous Entropic Barycenter Estimation for General Costs.
xLSTM: Extended Long Short-Term Memory.
Causal Deciphering and Inpainting in Spatio-Temporal Dynamics via Diffusion Model.
Towards Flexible Visual Relationship Segmentation.
Leveraging Drift to Improve Sample Complexity of Variance Exploding Diffusion Models.
Spider2-V: How Far Are Multimodal Agents From Automating Data Science and Engineering Workflows?
How Does Black-Box Impact the Learning Guarantee of Stochastic Compositional Optimization?
VisMin: Visual Minimal-Change Understanding.
Are Uncertainty Quantification Capabilities of Evidential Deep Learning a Mirage?
D-MiSo: Editing Dynamic 3D Scenes using Multi-Gaussians Soup.
Compositional PAC-Bayes: Generalization of GNNs with persistence and beyond.
Fast Channel Simulation via Error-Correcting Codes.
Score-Optimal Diffusion Schedules.
YOLOv10: Real-Time End-to-End Object Detection.
Transformers Can Do Arithmetic with the Right Embeddings.
Consent in Crisis: The Rapid Decline of the AI Data Commons.
Accelerating Nash Equilibrium Convergence in Monte Carlo Settings Through Counterfactual Value Based Fictitious Play.
Image Textualization: An Automatic Framework for Generating Rich and Detailed Image Descriptions.
Hierarchical Hybrid Sliced Wasserstein: A Scalable Metric for Heterogeneous Joint Distributions.
Optimistic Critic Reconstruction and Constrained Fine-Tuning for General Offline-to-Online RL.
Vision-Language Navigation with Energy-Based Policy.
The Elephant in the Room: Towards A Reliable Time-Series Anomaly Detection Benchmark.
The Limits of Transfer Reinforcement Learning with Latent Low-rank Structure.
Deep Learning in Medical Image Registration: Magic or Mirage?
In-and-Out: Algorithmic Diffusion for Sampling Convex Bodies.
Memorize What Matters: Emergent Scene Decomposition from Multitraverse.
Retrieval & Fine-Tuning for In-Context Tabular Models.
The Minimax Rate of HSIC Estimation for Translation-Invariant Kernels.
DDN: Dual-domain Dynamic Normalization for Non-stationary Time Series Forecasting.
Active Set Ordering.
Learning Elastic Costs to Shape Monge Displacements.
Learning General Parameterized Policies for Infinite Horizon Average Reward Constrained MDPs via Primal-Dual Policy Gradient Algorithm.
Neural decoding from stereotactic EEG: accounting for electrode variability across subjects.
CRT-Fusion: Camera, Radar, Temporal Fusion Using Motion Information for 3D Object Detection.
Transformation-Invariant Learning and Theoretical Guarantees for OOD Generalization.
BetterDepth: Plug-and-Play Diffusion Refiner for Zero-Shot Monocular Depth Estimation.
Temporal-Difference Learning Using Distributed Error Signals.
MATES: Model-Aware Data Selection for Efficient Pretraining with Data Influence Models.
Conformal Classification with Equalized Coverage for Adaptively Selected Groups.
MARPLE: A Benchmark for Long-Horizon Inference.
GenRec: Unifying Video Generation and Recognition with Diffusion Models.
Rule Based Rewards for Language Model Safety.
Learning Superconductivity from Ordered and Disordered Material Structures.
Discretely beyond 1/e: Guided Combinatorial Algortihms for Submodular Maximization.
Understanding and Improving Training-free Loss-based Diffusion Guidance.
Nearly Minimax Optimal Regret for Multinomial Logistic Bandit.
Partial Structure Discovery is Sufficient for No-regret Learning in Causal Bandits.
Iteration Head: A Mechanistic Study of Chain-of-Thought.
Causal Inference in the Closed-Loop: Marginal Structural Models for Sequential Excursion Effects.
Rethinking Out-of-Distribution Detection on Imbalanced Data Distribution.
Mitigating Covariate Shift in Behavioral Cloning via Robust Stationary Distribution Correction.
DeBaRA: Denoising-Based 3D Room Arrangement Generation.
Optimal ablation for interpretability.
Bridging Geometric States via Geometric Diffusion Bridge.
Visual Pinwheel Centers Act as Geometric Saliency Detectors.
Adaptive Layer Sparsity for Large Language Models via Activation Correlation Assessment.
Virtual Scanning: Unsupervised Non-line-of-sight Imaging from Irregularly Undersampled Transients.
Learning to Edit Visual Programs with Self-Supervision.
DiffTORI: Differentiable Trajectory Optimization for Deep Reinforcement and Imitation Learning.
Amortized Bayesian Experimental Design for Decision-Making.
xRAG: Extreme Context Compression for Retrieval-augmented Generation with One Token.
Approximately Pareto-optimal Solutions for Bi-Objective k-Clustering.
Customized Subgraph Selection and Encoding for Drug-drug Interaction Prediction.
LLM Processes: Numerical Predictive Distributions Conditioned on Natural Language.
Generalizing Consistency Policy to Visual RL with Prioritized Proximal Experience Regularization.
WikiContradict: A Benchmark for Evaluating LLMs on Real-World Knowledge Conflicts from Wikipedia.
Elliptical Attention.
Evaluation of Text-to-Video Generation Models: A Dynamics Perspective.
Nonconvex Federated Learning on Compact Smooth Submanifolds With Heterogeneous Data.
Estimating Epistemic and Aleatoric Uncertainty with a Single Model.
LuSh-NeRF: Lighting up and Sharpening NeRFs for Low-light Scenes.
IQA-EVAL: Automatic Evaluation of Human-Model Interactive Question Answering.
VideoLLM-MoD: Efficient Video-Language Streaming with Mixture-of-Depths Vision Computation.
Finding good policies in average-reward Markov Decision Processes without prior knowledge.
Con4m: Context-aware Consistency Learning Framework for Segmented Time Series Classification.
MassSpecGym: A benchmark for the discovery and identification of molecules.
Diffusion Spectral Representation for Reinforcement Learning.
Plant-and-Steal: Truthful Fair Allocations via Predictions.
Robust Graph Neural Networks via Unbiased Aggregation.
Bias and Volatility: A Statistical Framework for Evaluating Large Language Model's Stereotypes and the Associated Generation Inconsistency.
Semantics and Spatiality of Emergent Communication.
3D Structure Prediction of Atomic Systems with Flow-based Direct Preference Optimization.
Knowledge Graph Completion by Intermediate Variables Regularization.
Scaling laws for learning with real and surrogate data.
Towards Unified Multimodal Editing with Enhanced Knowledge Collaboration.
StoryDiffusion: Consistent Self-Attention for Long-Range Image and Video Generation.
Reward Machines for Deep RL in Noisy and Uncertain Environments.
The motion planning neural circuit in goal-directed navigation as Lie group operator search.
Trajectory Diffusion for ObjectGoal Navigation.
Effective Rank Analysis and Regularization for Enhanced 3D Gaussian Splatting.
Generating Origin-Destination Matrices in Neural Spatial Interaction Models.
Hamiltonian Score Matching and Generative Flows.
RoPINN: Region Optimized Physics-Informed Neural Networks.
NeuralClothSim: Neural Deformation Fields Meet the Thin Shell Theory.
Skill-aware Mutual Information Optimisation for Zero-shot Generalisation in Reinforcement Learning.
Tri-Level Navigator: LLM-Empowered Tri-Level Learning for Time Series OOD Generalization.
RestoreAgent: Autonomous Image Restoration Agent via Multimodal Large Language Models.
How Molecules Impact Cells: Unlocking Contrastive PhenoMolecular Retrieval.
Aligning Model Properties via Conformal Risk Control.
GAVEL: Generating Games via Evolution and Language Models.
SegVol: Universal and Interactive Volumetric Medical Image Segmentation.
PowerGraph: A power grid benchmark dataset for graph neural networks.
Emotion-LLaMA: Multimodal Emotion Recognition and Reasoning with Instruction Tuning.
Diffusion4D: Fast Spatial-temporal Consistent 4D generation via Video Diffusion Models.
Hydra: Bidirectional State Space Models Through Generalized Matrix Mixers.
e-COP : Episodic Constrained Optimization of Policies.
Fine-Tuning Large Vision-Language Models as Decision-Making Agents via Reinforcement Learning.
RG-SAN: Rule-Guided Spatial Awareness Network for End-to-End 3D Referring Expression Segmentation.
Motion Consistency Model: Accelerating Video Diffusion with Disentangled Motion-Appearance Distillation.
Motion Graph Unleashed: A Novel Approach to Video Prediction.
Hierarchical Selective Classification.
Reranking Laws for Language Generation: A Communication-Theoretic Perspective.
FedLLM-Bench: Realistic Benchmarks for Federated Learning of Large Language Models.
UltraPixel: Advancing Ultra High-Resolution Image Synthesis to New Peaks.
FlexCap: Describe Anything in Images in Controllable Detail.
Enhancing Semi-Supervised Learning via Representative and Diverse Sample Selection.
DiffSF: Diffusion Models for Scene Flow Estimation.
Random Function Descent.
Proportional Fairness in Clustering: A Social Choice Perspective.
FairMedFM: Fairness Benchmarking for Medical Imaging Foundation Models.
Unveiling the Hidden: Online Vectorized HD Map Construction with Clip-Level Token Interaction and Propagation.
GO4Align: Group Optimization for Multi-Task Alignment.
Toward a Stable, Fair, and Comprehensive Evaluation of Object Hallucination in Large Vision-Language Models.
Operator World Models for Reinforcement Learning.
Non-Euclidean Mixture Model for Social Network Embedding.
Stratified Prediction-Powered Inference for Effective Hybrid Evaluation of Language Models.
Team-Fictitious Play for Reaching Team-Nash Equilibrium in Multi-team Games.
WizardArena: Post-training Large Language Models via Simulated Offline Chatbot Arena.
Online Control in Population Dynamics.
Linear Causal Representation Learning from Unknown Multi-node Interventions.
Bayesian Strategic Classification.
SCaR: Refining Skill Chaining for Long-Horizon Robotic Manipulation via Dual Regularization.
Cooperate or Collapse: Emergence of Sustainable Cooperation in a Society of LLM Agents.
Why Warmup the Learning Rate? Underlying Mechanisms and Improvements.
PrivCirNet: Efficient Private Inference via Block Circulant Transformation.
N-agent Ad Hoc Teamwork.
Prism: A Framework for Decoupling and Assessing the Capabilities of VLMs.
Sparse-view Pose Estimation and Reconstruction via Analysis by Generative Synthesis.
Coded Computing for Resilient Distributed Computing: A Learning-Theoretic Framework.
Meta-Learning Universal Priors Using Non-Injective Change of Variables.
SleeperNets: Universal Backdoor Poisoning Attacks Against Reinforcement Learning Agents.
Robust Sleep Staging over Incomplete Multimodal Physiological Signals via Contrastive Imagination.
Rethinking the Diffusion Models for Missing Data Imputation: A Gradient Flow Perspective.
Efficient Combinatorial Optimization via Heat Diffusion.
Web2Code: A Large-scale Webpage-to-Code Dataset and Evaluation Framework for Multimodal LLMs.
Private Online Learning via Lazy Algorithms.
Adversarial Moment-Matching Distillation of Large Language Models.
Evidential Mixture Machines: Deciphering Multi-Label Correlations for Active Learning Sensitivity.
FreqMark: Invisible Image Watermarking via Frequency Based Optimization in Latent Space.
DECO-Bench: Unified Benchmark for Decoupled Task-Agnostic Synthetic Data Release.
DisC-GS: Discontinuity-aware Gaussian Splatting.
ComBack: A Versatile Dataset for Enhancing Compiler Backend Development Efficiency.
The Factorization Curse: Which Tokens You Predict Underlie the Reversal Curse and More.
Functional Gradient Flows for Constrained Sampling.
Prediction with Action: Visual Policy Learning via Joint Denoising Process.
SRFUND: A Multi-Granularity Hierarchical Structure Reconstruction Benchmark in Form Understanding.
When LLMs Meet Cunning Texts: A Fallacy Understanding Benchmark for Large Language Models.
Stochastic Optimal Control Matching.
Context-Aware Testing: A New Paradigm for Model Testing with Large Language Models.
3D Focusing-and-Matching Network for Multi-Instance Point Cloud Registration.
Learning Segmentation from Point Trajectories.
AdaptiveISP: Learning an Adaptive Image Signal Processor for Object Detection.
Source Code Foundation Models are Transferable Binary Analysis Knowledge Bases.
Causal Dependence Plots.
RSA: Resolving Scale Ambiguities in Monocular Depth Estimators through Language Descriptions.
NoMAD-Attention: Efficient LLM Inference on CPUs Through Multiply-add-free Attention.
On the Robustness of Spectral Algorithms for Semirandom Stochastic Block Models.
Federated Behavioural Planes: Explaining the Evolution of Client Behaviour in Federated Learning.
Federated Black-Box Adaptation for Semantic Segmentation.
Compositional Generalization Across Distributional Shifts with Sparse Tree Operations.
Fractal Patterns May Illuminate the Success of Next-Token Prediction.
Symmetry Discovery Beyond Affine Transformations.
Double-Ended Synthesis Planning with Goal-Constrained Bidirectional Search.
T2Vs Meet VLMs: A Scalable Multimodal Dataset for Visual Harmfulness Recognition.
Efficient and Sharp Off-Policy Evaluation in Robust Markov Decision Processes.
Matching the Statistical Query Lower Bound for k-Sparse Parity Problems with Sign Stochastic Gradient Descent.
Bigger, Regularized, Optimistic: scaling for compute and sample efficient continuous control.
Customizing Language Models with Instance-wise LoRA for Sequential Recommendation.
Prediction-Powered Ranking of Large Language Models.
ArkVale: Efficient Generative LLM Inference with Recallable Key-Value Eviction.
Unsupervised Discovery of Formulas for Mathematical Constants.
Oracle-Efficient Differentially Private Learning with Public Data.
Learning-Augmented Algorithms for the Bahncard Problem.
DeltaDock: A Unified Framework for Accurate, Efficient, and Physically Reliable Molecular Docking.
Generalizablity of Memorization Neural Network.
Decision-Making Behavior Evaluation Framework for LLMs under Uncertain Context.
Copycats: the many lives of a publicly available medical imaging dataset.
Exclusively Penalized Q-learning for Offline Reinforcement Learning.
Understanding the Limits of Vision Language Models Through the Lens of the Binding Problem.
Approximating the Top Eigenvector in Random Order Streams.
Bridging The Gap between Low-rank and Orthogonal Adaptation via Householder Reflection Adaptation.
Buffer of Thoughts: Thought-Augmented Reasoning with Large Language Models.
Enhancing Large Language Models through Adaptive Tokenizers.
CharXiv: Charting Gaps in Realistic Chart Understanding in Multimodal LLMs.
Achieving Optimal Clustering in Gaussian Mixture Models with Anisotropic Covariance Structures.
Rad-NeRF: Ray-decoupled Training of Neural Radiance Field.
SAFE: Slow and Fast Parameter-Efficient Tuning for Continual Learning with Pre-Trained Models.
Nonlocal Attention Operator: Materializing Hidden Knowledge Towards Interpretable Physics Discovery.
Improved Particle Approximation Error for Mean Field Neural Networks.
Provable Editing of Deep Neural Networks using Parametric Linear Relaxation.
A Study of Plasticity Loss in On-Policy Deep Reinforcement Learning.
Spike-based Neuromorphic Model for Sound Source Localization.
Information-theoretic Limits of Online Classification with Noisy Labels.
On the Surprising Effectiveness of Attention Transfer for Vision Transformers.
Chat-Scene: Bridging 3D Scene and Large Language Models with Object Identifiers.
Scaling Sign Language Translation.
SMART: Scalable Multi-agent Real-time Motion Generation via Next-token Prediction.
UMFC: Unsupervised Multi-Domain Feature Calibration for Vision-Language Models.
Implicit Bias of Mirror Flow on Separable Data.
Addressing Spectral Bias of Deep Neural Networks by Multi-Grade Deep Learning.
Scaling Laws with Vocabulary: Larger Models Deserve Larger Vocabularies.
Are Self-Attentions Effective for Time Series Forecasting?
Value Imprint: A Technique for Auditing the Human Values Embedded in RLHF Datasets.
User-item fairness tradeoffs in recommendations.
Cal-DPO: Calibrated Direct Preference Optimization for Language Model Alignment.
Artemis: Towards Referential Understanding in Complex Videos.
BAN: Detecting Backdoors Activated by Adversarial Neuron Noise.
Low-Rank Optimal Transport through Factor Relaxation with Latent Coupling.
FIDE: Frequency-Inflated Conditional Diffusion Model for Extreme-Aware Time Series Generation.
TFS-NeRF: Template-Free NeRF for Semantic 3D Reconstruction of Dynamic Scene.
Learning to Solve Quadratic Unconstrained Binary Optimization in a Classification Way.
BECAUSE: Bilinear Causal Representation for Generalizable Offline Model-based Reinforcement Learning.
Q-VLM: Post-training Quantization for Large Vision-Language Models.
Diffusion Tuning: Transferring Diffusion Models via Chain of Forgetting.
Multi-Group Proportional Representation in Retrieval.
Provable Benefit of Cutout and CutMix for Feature Learning.
A PID Controller Approach for Adaptive Probability-dependent Gradient Decay in Model Calibration.
Dynamic Tuning Towards Parameter and Inference Efficiency for ViT Adaptation.
Off to new Shores: A Dataset & Benchmark for (near-)coastal Flood Inundation Forecasting.
Large language model validity via enhanced conformal prediction methods.
Agent Planning with World Knowledge Model.
Calibrating Reasoning in Language Models with Internal Consistency.
Graph Coarsening with Message-Passing Guarantees.
Breaking the False Sense of Security in Backdoor Defense through Re-Activation Attack.
Theoretical Characterisation of the Gauss Newton Conditioning in Neural Networks.
Amortized Fourier Neural Operators.
Analysing Multi-Task Regression via Random Matrix Theory with Application to Time Series Forecasting.
Image2Struct: Benchmarking Structure Extraction for Vision-Language Models.
Offline Behavior Distillation.
AutoSurvey: Large Language Models Can Automatically Write Surveys.
LOVA3: Learning to Visual Question Answering, Asking and Assessment.
Mixture of Adversarial LoRAs: Boosting Robust Generalization in Meta-Tuning.
Leveraging Catastrophic Forgetting to Develop Safe Diffusion Models against Malicious Finetuning.
PowerPM: Foundation Model for Power Systems.
Cost-efficient Knowledge-based Question Answering with Large Language Models.
LoQT: Low-Rank Adapters for Quantized Pretraining.
High Rank Path Development: an approach to learning the filtration of stochastic processes.
Exploitation of a Latent Mechanism in Graph Contrastive Learning: Representation Scattering.
One-Step Diffusion Distillation through Score Implicit Matching.
Structured Learning of Compositional Sequential Interventions.
Last-Iterate Convergence for Generalized Frank-Wolfe in Monotone Variational Inequalities.
Real-time Stereo-based 3D Object Detection for Streaming Perception.
Parallelizing Linear Transformers with the Delta Rule over Sequence Length.
Cost-aware Bayesian Optimization via the Pandora's Box Gittins Index.
Adaptable Logical Control for Large Language Models.
FLAME : Factuality-Aware Alignment for Large Language Models.
FIARSE: Model-Heterogeneous Federated Learning via Importance-Aware Submodel Extraction.
Clustering in Causal Attention Masking.
The Selective G-Bispectrum and its Inversion: Applications to G-Invariant Networks.
Schedule Your Edit: A Simple yet Effective Diffusion Noise Schedule for Image Editing.
Geometry Awakening: Cross-Geometry Learning Exhibits Superiority over Individual Structures.
Advancing Training Efficiency of Deep Spiking Neural Networks through Rate-based Backpropagation.
Exploring Jacobian Inexactness in Second-Order Methods for Variational Inequalities: Lower Bounds, Optimal Algorithms and Quasi-Newton Approximations.
A Neuro-Symbolic Benchmark Suite for Concept Quality and Reasoning Shortcuts.
Provable Benefits of Complex Parameterizations for Structured State Space Models.
A teacher-teacher framework for clinical language representation learning.
WONDERBREAD: A Benchmark for Evaluating Multimodal Foundation Models on Business Process Management Tasks.
Testing Calibration in Nearly-Linear Time.
Towards Flexible 3D Perception: Object-Centric Occupancy Completion Augments 3D Object Detection.
Jointly Modeling Inter- & Intra-Modality Dependencies for Multi-modal Learning.
You Don't Need Domain-Specific Data Augmentations When Scaling Self-Supervised Learning.
Read-ME: Refactorizing LLMs as Router-Decoupled Mixture of Experts with System Co-Design.
A SARS-CoV-2 Interaction Dataset and VHH Sequence Corpus for Antibody Language Models.
Exploring and Exploiting the Asymmetric Valley of Deep Neural Networks.
Instructor-inspired Machine Learning for Robust Molecular Property Prediction.
Nuclear Norm Regularization for Deep Learning.
SE(3)-bi-equivariant Transformers for Point Cloud Assembly.
Universal Rates of Empirical Risk Minimization.
Attention Temperature Matters in ViT-Based Cross-Domain Few-Shot Learning.
LocCa: Visual Pretraining with Location-aware Captioners.
Efficient Graph Matching for Correlated Stochastic Block Models.
RedPajama: an Open Dataset for Training Large Language Models.
KFNN: K-Free Nearest Neighbor For Crowdsourcing.
Understanding the Transferability of Representations via Task-Relatedness.
S2HPruner: Soft-to-Hard Distillation Bridges the Discretization Gap in Pruning.
Label Noise: Ignorance Is Bliss.
Iterative Reasoning Preference Optimization.
Strategic Linear Contextual Bandits.
Dual Critic Reinforcement Learning under Partial Observability.
What type of inference is planning?
Uncovering Safety Risks of Large Language Models through Concept Activation Vector.
Meta-Exploiting Frequency Prior for Cross-Domain Few-Shot Learning.
An In-depth Investigation of Sparse Rate Reduction in Transformer-like Models.
OT4P: Unlocking Effective Orthogonal Group Path for Permutation Relaxation.
Gated Slot Attention for Efficient Linear-Time Sequence Modeling.
Tracing Hyperparameter Dependencies for Model Parsing via Learnable Graph Pooling Network.
Soft Superpixel Neighborhood Attention.
Focus On What Matters: Separated Models For Visual-Based RL Generalization.
Conformalized Credal Set Predictors.
The Impact of Initialization on LoRA Finetuning Dynamics.
DropEdge not Foolproof: Effective Augmentation Method for Signed Graph Neural Networks.
Learning Goal-Conditioned Representations for Language Reward Models.
Reinforcement Learning with LTL and ω-Regular Objectives via Optimality-Preserving Translation to Average Rewards.
Learning Low-Rank Feature for Thorax Disease Classification.
In-Trajectory Inverse Reinforcement Learning: Learn Incrementally Before an Ongoing Trajectory Terminates.
Navigating Extremes: Dynamic Sparsity in Large Output Spaces.
Truthfulness of Calibration Measures.
IODA: Instance-Guided One-shot Domain Adaptation for Super-Resolution.
Conditional Density Estimation with Histogram Trees.
Hyper-SD: Trajectory Segmented Consistency Model for Efficient Image Synthesis.
Empowering Visible-Infrared Person Re-Identification with Large Foundation Models.
SynRS3D: A Synthetic Dataset for Global 3D Semantic Understanding from Monocular Remote Sensing Imagery.
Differentiable Structure Learning with Partial Orders.
Neural Residual Diffusion Models for Deep Scalable Vision Generation.
Truncated Variance Reduced Value Iteration.
The Fairness-Quality Tradeoff in Clustering.
Pruning neural network models for gene regulatory dynamics using data and domain knowledge.
Adaptive Sampling for Efficient Softmax Approximation.
InstructG2I: Synthesizing Images from Multimodal Attributed Graphs.
Is the MMI Criterion Necessary for Interpretability? Degenerating Non-causal Features to Plain Noise for Self-Rationalization.
Oracle-Efficient Reinforcement Learning for Max Value Ensembles.
QuadMamba: Learning Quadtree-based Selective Scan for Visual State Space Model.
State-free Reinforcement Learning.
Does Reasoning Emerge? Examining the Probabilities of Causation in Large Language Models.
Verified Safe Reinforcement Learning for Neural Network Dynamic Models.
Noise Contrastive Alignment of Language Models with Explicit Rewards.
Robust Conformal Prediction Using Privileged Information.
PaDeLLM-NER: Parallel Decoding in Large Language Models for Named Entity Recognition.
DMPlug: A Plug-in Method for Solving Inverse Problems with Diffusion Models.
Regression under demographic parity constraints via unlabeled post-processing.
Code Repair with LLMs gives an Exploration-Exploitation Tradeoff.
Efficient Multi-task Reinforcement Learning with Cross-Task Policy Guidance.
Semi-Truths: A Large-Scale Dataset of AI-Augmented Images for Evaluating Robustness of AI-Generated Image detectors.
Deep Bayesian Active Learning for Preference Modeling in Large Language Models.
Data Acquisition via Experimental Design for Data Markets.
Latent Diffusion for Neural Spiking Data.
Deep Support Vectors.
E3: Exploring Embodied Emotion Through A Large-Scale Egocentric Video Dataset.
Large Language Model Unlearning via Embedding-Corrupted Prompts.
SLTrain: a sparse plus low rank approach for parameter and memory efficient pretraining.
Treeffuser: probabilistic prediction via conditional diffusions with gradient-boosted trees.
FedGMKD: An Efficient Prototype Federated Learning Framework through Knowledge Distillation and Discrepancy-Aware Aggregation.
Sigmoid Gating is More Sample Efficient than Softmax Gating in Mixture of Experts.
Principled Probabilistic Imaging using Diffusion Models as Plug-and-Play Priors.
Exploring the Role of Large Language Models in Prompt Encoding for Diffusion Models.
Point-PRC: A Prompt Learning Based Regulation Framework for Generalizable Point Cloud Analysis.
E2ENet: Dynamic Sparse Feature Fusion for Accurate and Efficient 3D Medical Image Segmentation.
Multi-Agent Coordination via Multi-Level Communication.
MambaLRP: Explaining Selective State Space Sequence Models.
Knowledge Circuits in Pretrained Transformers.
Keeping LLMs Aligned After Fine-tuning: The Crucial Role of Prompt Templates.
Unveiling the Tapestry of Consistency in Large Vision-Language Models.
TPC: Test-time Procrustes Calibration for Diffusion-based Human Image Animation.
Multi-model Ensemble Conformal Prediction in Dynamic Environments.
Improving Generalization and Convergence by Enhancing Implicit Regularization.
Inductive biases of multi-task learning and finetuning: multiple regimes of feature reuse.
Estimating Heterogeneous Treatment Effects by Combining Weak Instruments and Observational Data.
SPIQA: A Dataset for Multimodal Question Answering on Scientific Papers.
Superposed Decoding: Multiple Generations from a Single Autoregressive Inference Pass.
Derivatives of Stochastic Gradient Descent in parametric optimization.
Hallo3D: Multi-Modal Hallucination Detection and Mitigation for Consistent 3D Content Generation.
Retrospective for the Dynamic Sensorium Competition for predicting large-scale mouse primary visual cortex activity from videos.
Revisiting K-mer Profile for Effective and Scalable Genome Representation Learning.
Multi-turn Reinforcement Learning with Preference Human Feedback.
Wasserstein Gradient Boosting: A Framework for Distribution-Valued Supervised Learning.
Mixture of Experts Meets Prompt-Based Continual Learning.
LoD-Loc: Aerial Visual Localization using LoD 3D Map with Neural Wireframe Alignment.
STL: Still Tricky Logic (for System Validation, Even When Showing Your Work).
Algorithmic Collective Action in Recommender Systems: Promoting Songs by Reordering Playlists.
Autoregressive Policy Optimization for Constrained Allocation Tasks.
ElasTST: Towards Robust Varied-Horizon Forecasting with Elastic Time-Series Transformer.
Optimal Transport-based Labor-free Text Prompt Modeling for Sketch Re-identification.
Unlocking the Potential of Global Human Expertise.
Physically Compatible 3D Object Modeling from a Single Image.
Fetch and Forge: Efficient Dataset Condensation for Object Detection.
Multiple Physics Pretraining for Spatiotemporal Surrogate Models.
Streaming Long Video Understanding with Large Language Models.
Geometry Cloak: Preventing TGS-based 3D Reconstruction from Copyrighted Images.
Tackling Uncertain Correspondences for Multi-Modal Entity Alignment.
Human-Aware Vision-and-Language Navigation: Bridging Simulation to Reality with Dynamic Human Interactions.
Diversity-Driven Synthesis: Enhancing Dataset Distillation through Directed Weight Adjustment.
MR-Ben: A Meta-Reasoning Benchmark for Evaluating System-2 Thinking in LLMs.
Learning diverse causally emergent representations from time series data.
How Transformers Utilize Multi-Head Attention in In-Context Learning? A Case Study on Sparse Linear Regression.
Diffusion Policy Attacker: Crafting Adversarial Attacks for Diffusion-based Policies.
InfLLM: Training-Free Long-Context Extrapolation for LLMs with an Efficient Context Memory.
ALPINE: Unveiling The Planning Capability of Autoregressive Learning in Language Models.
Latent Paraphrasing: Perturbation on Layers Improves Knowledge Injection in Language Models.
Articulate your NeRF: Unsupervised articulated object modeling via conditional view synthesis.
Fearless Stochasticity in Expectation Propagation.
Most Influential Subset Selection: Challenges, Promises, and Beyond.
Expectile Regularization for Fast and Accurate Training of Neural Optimal Transport.
Ensemble Learning for Heterogeneous Large Language Models with Deep Parallel Collaboration.
OPUS: Occupancy Prediction Using a Sparse Set.
Chimera: Effectively Modeling Multivariate Time Series with 2-Dimensional State Space Models.
AutoGuide: Automated Generation and Selection of Context-Aware Guidelines for Large Language Model Agents.
Aligning Diffusion Behaviors with Q-functions for Efficient Continuous Control.
Label Delay in Online Continual Learning.
Conjugate Bayesian Two-step Change Point Detection for Hawkes Process.
Hybrid Reinforcement Learning Breaks Sample Size Barriers In Linear MDPs.
Tangent Space Causal Inference: Leveraging Vector Fields for Causal Discovery in Dynamical Systems.
Learning from Offline Foundation Features with Tensor Augmentations.
Can large language models explore in-context?
NoiseGPT: Label Noise Detection and Rectification through Probability Curvature.
Test-Time Adaptation Induces Stronger Accuracy and Agreement-on-the-Line.
On the Expressivity and Sample Complexity of Node-Individualized Graph Neural Networks.
APEBench: A Benchmark for Autoregressive Neural Emulators of PDEs.
Conditional Controllable Image Fusion.
Neural P3M: A Long-Range Interaction Modeling Enhancer for Geometric GNNs.
EyeGraph: Modularity-aware Spatio Temporal Graph Clustering for Continuous Event-based Eye Tracking.
Understanding and Improving Adversarial Collaborative Filtering for Robust Recommendation.
GL-NeRF: Gauss-Laguerre Quadrature Enables Training-Free NeRF Acceleration.
Scalable Bayesian Optimization via Focalized Sparse Gaussian Processes.
ZeroMark: Towards Dataset Ownership Verification without Disclosing Watermark.
Meaningful Learning: Enhancing Abstract Reasoning in Large Language Models via Generic Fact Guidance.
EGSST: Event-based Graph Spatiotemporal Sensitive Transformer for Object Detection.
Learning the Latent Causal Structure for Modeling Label Noise.
Unleashing Region Understanding in Intermediate Layers for MLLM-based Referring Expression Generation.
Is Behavior Cloning All You Need? Understanding Horizon in Imitation Learning.
Dimension-free Private Mean Estimation for Anisotropic Distributions.
DreamSteerer: Enhancing Source Image Conditioned Editability using Personalized Diffusion Models.
A Synthetic Dataset for Personal Attribute Inference.
Weisfeiler and Leman Go Loopy: A New Hierarchy for Graph Representational Learning.
Newton Informed Neural Operator for Solving Nonlinear Partial Differential Equations.
Antigen-Specific Antibody Design via Direct Energy-based Preference Optimization.
Towards a Scalable Reference-Free Evaluation of Generative Models.
EMVP: Embracing Visual Foundation Model for Visual Place Recognition with Centroid-Free Probing.
Parameter Disparities Dissection for Backdoor Defense in Heterogeneous Federated Learning.
PSL: Rethinking and Improving Softmax Loss from Pairwise Perspective for Recommendation.
An Autoencoder-Like Nonnegative Matrix Co-Factorization for Improved Student Cognitive Modeling.
PiSSA: Principal Singular Values and Singular Vectors Adaptation of Large Language Models.
Provably Efficient Interactive-Grounded Learning with Personalized Reward.
ANT: Adaptive Noise Schedule for Time Series Diffusion Models.
Suitable is the Best: Task-Oriented Knowledge Fusion in Vulnerability Detection.
RankRAG: Unifying Context Ranking with Retrieval-Augmented Generation in LLMs.
Convolutional Differentiable Logic Gate Networks.
Discrete Modeling via Boundary Conditional Diffusion Processes.
SampDetox: Black-box Backdoor Defense via Perturbation-based Sample Detoxification.
RashomonGB: Analyzing the Rashomon Effect and Mitigating Predictive Multiplicity in Gradient Boosting.
Federated Natural Policy Gradient and Actor Critic Methods for Multi-task Reinforcement Learning.
Extending Video Masked Autoencoders to 128 frames.
Robust Contrastive Multi-view Clustering against Dual Noisy Correspondence.
Toward Semantic Gaze Target Detection.
Conformalized Time Series with Semantic Features.
CogVLM: Visual Expert for Pretrained Language Models.
MeLLoC: Lossless Compression with High-order Mechanism Learning.
Unlock the Intermittent Control Ability of Model Free Reinforcement Learning.
Neuc-MDS: Non-Euclidean Multidimensional Scaling Through Bilinear Forms.
No Free Lunch Theorem and Black-Box Complexity Analysis for Adversarial Optimisation.
The Group Robustness is in the Details: Revisiting Finetuning under Spurious Correlations.
Learning Identifiable Factorized Causal Representations of Cellular Responses.
SimVG: A Simple Framework for Visual Grounding with Decoupled Multi-modal Fusion.
Utilizing Image Transforms and Diffusion Models for Generative Modeling of Short and Long Time Series.
Collaboration! Towards Robust Neural Methods for Routing Problems.
Subsurface Scattering for Gaussian Splatting.
A Simple Framework for Generalization in Visual RL under Dynamic Scene Perturbations.
Spherical Frustum Sparse Convolution Network for LiDAR Point Cloud Semantic Segmentation.
Direct3D: Scalable Image-to-3D Generation via 3D Latent Diffusion Transformer.
Optimal Multi-Fidelity Best-Arm Identification.
Adaptive Experimentation When You Can't Experiment.
Accelerating Non-Maximum Suppression: A Graph Theory Perspective.
Targeted Sequential Indirect Experiment Design.
On Learning Multi-Modal Forgery Representation for Diffusion Generated Video Detection.
Robot Policy Learning with Temporal Optimal Transport Reward.
EvolveDirector: Approaching Advanced Text-to-Image Generation with Large Vision-Language Models.
A Non-parametric Direct Learning Approach to Heterogeneous Treatment Effect Estimation under Unmeasured Confounding.
AutoTimes: Autoregressive Time Series Forecasters via Large Language Models.
UNIT: Unifying Image and Text Recognition in One Vision Encoder.
Direct Preference-Based Evolutionary Multi-Objective Optimization with Dueling Bandits.
Zipfian Whitening.
Stronger Than You Think: Benchmarking Weak Supervision on Realistic Tasks.
Stochastic Taylor Derivative Estimator: Efficient amortization for arbitrary differential operators.
Synergistic Dual Spatial-aware Generation of Image-to-text and Text-to-image.
Improving Neural Network Surface Processing with Principal Curvatures.
Evaluating alignment between humans and neural network representations in image-based learning tasks.
LP-3DGS: Learning to Prune 3D Gaussian Splatting.
Applying Guidance in a Limited Interval Improves Sample and Distribution Quality in Diffusion Models.
A Sober Look at the Robustness of CLIPs to Spurious Features.
Non-Asymptotic Uncertainty Quantification in High-Dimensional Learning.
DiffuserLite: Towards Real-time Diffusion Planning.
GLinSAT: The General Linear Satisfiability Neural Network Layer By Accelerated Gradient Descent.
Randomized Sparse Matrix Compression for Large-Scale Constrained Optimization in Cancer Radiotherapy.
On the Optimal Time Complexities in Decentralized Stochastic Asynchronous Optimization.
Prompt Optimization with EASE? Efficient Ordering-aware Automated Selection of Exemplars.
EMR-Merging: Tuning-Free High-Performance Model Merging.
On the Convergence of Loss and Uncertainty-based Active Learning Algorithms.
Alleviating Hallucinations in Large Vision-Language Models through Hallucination-Induced Optimization.
DeepLag: Discovering Deep Lagrangian Dynamics for Intuitive Fluid Prediction.
Towards Neuron Attributions in Multi-Modal Large Language Models.
IPM-LSTM: A Learning-Based Interior Point Method for Solving Nonlinear Programs.
Cross-Device Collaborative Test-Time Adaptation.
Procedure-Aware Surgical Video-language Pretraining with Hierarchical Knowledge Augmentation.
Decomposed Prompt Decision Transformer for Efficient Unseen Task Generalization.
DiffuLT: Diffusion for Long-tail Recognition Without External Knowledge.
SG-Bench: Evaluating LLM Safety Generalization Across Diverse Tasks and Prompt Types.
Prospective Learning: Learning for a Dynamic Future.
MetaCURL: Non-stationary Concave Utility Reinforcement Learning.
UrbanKGent: A Unified Large Language Model Agent Framework for Urban Knowledge Graph Construction.
MotionCraft: Physics-Based Zero-Shot Video Generation.
Not Just Object, But State: Compositional Incremental Learning without Forgetting.
What Factors Affect Multi-Modal In-Context Learning? An In-Depth Exploration.
Multi-Object 3D Grounding with Dynamic Modules and Language-Informed Spatial Attention.
Continuously Learning, Adapting, and Improving: A Dual-Process Approach to Autonomous Driving.
Stochastic Optimal Control and Estimation with Multiplicative and Internal Noise.
Relational Verification Leaps Forward with RABBit.
DiffLight: A Partial Rewards Conditioned Diffusion Model for Traffic Signal Control with Missing Data.
Latent Plan Transformer for Trajectory Abstraction: Planning as Latent Space Inference.
Persistent Test-time Adaptation in Recurring Testing Scenarios.
GraphTrail: Translating GNN Predictions into Human-Interpretable Logical Rules.
Richelieu: Self-Evolving LLM-Based Agents for AI Diplomacy.
Deep Learning Through A Telescoping Lens: A Simple Model Provides Empirical Insights On Grokking, Gradient Boosting & Beyond.
Towards Understanding Extrapolation: a Causal Lens.
Subject-driven Text-to-Image Generation via Preference-based Reinforcement Learning.
Rethinking Optimal Transport in Offline Reinforcement Learning.
Preference Learning of Latent Decision Utilities with a Human-like Model of Preferential Choice.
No-regret Learning in Harmonic Games: Extrapolation in the Face of Conflicting Interests.
Stochastic Extragradient with Flip-Flop Shuffling & Anchoring: Provable Improvements.
Precise asymptotics of reweighted least-squares algorithms for linear diagonal networks.
Grid4D: 4D Decomposed Hash Encoding for High-Fidelity Dynamic Gaussian Splatting.
Reconstructing the Image Stitching Pipeline: Integrating Fusion and Rectangling into a Unified Inpainting Model.
Can Language Models Perform Robust Reasoning in Chain-of-thought Prompting with Noisy Rationales?
Metric Space Magnitude for Evaluating the Diversity of Latent Representations.
Particle Semi-Implicit Variational Inference.
Rethinking the Capacity of Graph Neural Networks for Branching Strategy.
Higher-Rank Irreducible Cartesian Tensors for Equivariant Message Passing.
LLM Dataset Inference: Did you train on my dataset?
Robust Reinforcement Learning from Corrupted Human Feedback.
RobIR: Robust Inverse Rendering for High-Illumination Scenes.
Crafting Interpretable Embeddings for Language Neuroscience by Asking LLMs Questions.
Learning-Augmented Priority Queues.
SimPO: Simple Preference Optimization with a Reference-Free Reward.
The Power of Extrapolation in Federated Learning.
Getting More Juice Out of the SFT Data: Reward Learning from Human Demonstration Improves SFT for LLM Alignment.
Moving Off-the-Grid: Scene-Grounded Video Representations.
Accuracy is Not All You Need.
LoCo: Learning 3D Location-Consistent Image Features with a Memory-Efficient Ranking Loss.
Scaling Proprioceptive-Visual Learning with Heterogeneous Pre-trained Transformers.
FairWire: Fair Graph Generation.
ACFun: Abstract-Concrete Fusion Facial Stylization.
Learning Optimal Tax Design in Nonatomic Congestion Games.
Pedestrian Trajectory Prediction with Missing Data: Datasets, Imputation, and Benchmarking.
Large Language Models as Urban Residents: An LLM Agent Framework for Personal Mobility Generation.
EHRNoteQA: An LLM Benchmark for Real-World Clinical Practice Using Discharge Summaries.
Distributional Successor Features Enable Zero-Shot Policy Optimization.
A Unified Confidence Sequence for Generalized Linear Models, with Applications to Bandits.
Transductive Active Learning: Theory and Applications.
On the Curses of Future and History in Future-dependent Value Functions for Off-policy Evaluation.
CausalDiff: Causality-Inspired Disentanglement via Diffusion Model for Adversarial Defense.
A Method for Evaluating Hyperparameter Sensitivity in Reinforcement Learning.
Almost Surely Asymptotically Constant Graph Neural Networks.
Identifying Latent State-Transition Processes for Individualized Reinforcement Learning.
SpaceByte: Towards Deleting Tokenization from Large Language Modeling.
Open-Vocabulary Object Detection via Language Hierarchy.
Tolerant Algorithms for Learning with Arbitrary Covariate Shift.
Confidence Regulation Neurons in Language Models.
Invariant Tokenization of Crystalline Materials for Language Model Enabled Generation.
Adaptive Passive-Aggressive Framework for Online Regression with Side Information.
Assembly Fuzzy Representation on Hypergraph for Open-Set 3D Object Retrieval.
Unique3D: High-Quality and Efficient 3D Mesh Generation from a Single Image.
Hierarchical Uncertainty Exploration via Feedforward Posterior Trees.
Efficient $\Phi$-Regret Minimization with Low-Degree Swap Deviations in Extensive-Form Games.
fMRI predictors based on language models of increasing complexity recover brain left lateralization.
Humor in AI: Massive Scale Crowd-Sourced Preferences and Benchmarks for Cartoon Captioning.
ResAD: A Simple Framework for Class Generalizable Anomaly Detection.
Textual Training for the Hassle-Free Removal of Unwanted Visual Data: Case Studies on OOD and Hateful Image Detection.
Neural Pfaffians: Solving Many Many-Electron Schrödinger Equations.
Dynamic Rescaling for Training GNNs.
GS-Blur: A 3D Scene-Based Dataset for Realistic Image Deblurring.
A StrongREJECT for Empty Jailbreaks.
Return of Unconditional Generation: A Self-supervised Representation Generation Method.
Instance-adaptive Zero-shot Chain-of-Thought Prompting.
ReNO: Enhancing One-step Text-to-Image Models through Reward-based Noise Optimization.
IMPACT: A Large-scale Integrated Multimodal Patent Analysis and Creation Dataset for Design Patents.
Federated Online Prediction from Experts with Differential Privacy: Separations and Regret Speed-ups.
Reconstruct and Match: Out-of-Distribution Robustness via Topological Homogeneity.
VeXKD: The Versatile Integration of Cross-Modal Fusion and Knowledge Distillation for 3D Perception.
From Text to Trajectory: Exploring Complex Constraint Representation and Decomposition in Safe Reinforcement Learning.
User-Creator Feature Polarization in Recommender Systems with Dual Influence.
Privacy without Noisy Gradients: Slicing Mechanism for Generative Model Training.
Universality in Transfer Learning for Linear Models.
Unraveling Molecular Structure: A Multimodal Spectroscopic Dataset for Chemistry.
Learning rigid-body simulators over implicit shapes for large-scale scenes and vision.
Convergence of $\text{log}(1/\epsilon)$ for Gradient-Based Algorithms in Zero-Sum Games without the Condition Number: A Smoothed Analysis.
Animate3D: Animating Any 3D Model with Multi-view Video Diffusion.
Skinned Motion Retargeting with Dense Geometric Interaction Perception.
Fair Allocation in Dynamic Mechanism Design.
Who's asking? User personas and the mechanics of latent misalignment.
Instruction-Guided Visual Masking.
SELF-DISCOVER: Large Language Models Self-Compose Reasoning Structures.
Bandits with Abstention under Expert Advice.
Improved Algorithms for Contextual Dynamic Pricing.
AMOR: A Recipe for Building Adaptable Modular Knowledge Agents Through Process Feedback.
Slight Corruption in Pre-training Data Makes Better Diffusion Models.
Scaling Laws for Reward Model Overoptimization in Direct Alignment Algorithms.
Adversarial Representation Engineering: A General Model Editing Framework for Large Language Models.
Gradient Cuff: Detecting Jailbreak Attacks on Large Language Models by Exploring Refusal Loss Landscapes.
Adapting to Unknown Low-Dimensional Structures in Score-Based Diffusion Models.
HuRef: HUman-REadable Fingerprint for Large Language Models.
Last-Iterate Global Convergence of Policy Gradients for Constrained Reinforcement Learning.
The Prevalence of Neural Collapse in Neural Multivariate Regression.
Toward Dynamic Non-Line-of-Sight Imaging with Mamba Enforced Temporal Consistency.
Quantifying the Gain in Weak-to-Strong Generalization.
INQUIRE: A Natural World Text-to-Image Retrieval Benchmark.
Self-playing Adversarial Language Game Enhances LLM Reasoning.
Gorilla: Large Language Model Connected with Massive APIs.
Coherence-free Entrywise Estimation of Eigenvectors in Low-rank Signal-plus-noise Matrix Models.
KALM: Knowledgeable Agents by Offline Reinforcement Learning from Large Language Model Rollouts.
GeoPlant: Spatial Plant Species Prediction Dataset.
Hierarchical Programmatic Option Framework.
IPO: Interpretable Prompt Optimization for Vision-Language Models.
Towards Principled Graph Transformers.
Entrywise error bounds for low-rank approximations of kernel matrices.
MEQA: A Benchmark for Multi-hop Event-centric Question Answering with Explanations.
AUCSeg: AUC-oriented Pixel-level Long-tail Semantic Segmentation.
Consistency Models for Scalable and Fast Simulation-Based Inference.
General bounds on the quality of Bayesian coresets.
RLE: A Unified Perspective of Data Augmentation for Cross-Spectral Re-Identification.
4-bit Shampoo for Memory-Efficient Network Training.
State Space Models on Temporal Graphs: A First-Principles Study.
PUZZLES: A Benchmark for Neural Algorithmic Reasoning.
DAT: Improving Adversarial Robustness via Generative Amplitude Mix-up in Frequency Domain.
STaRK: Benchmarking LLM Retrieval on Textual and Relational Knowledge Bases.
Protein-Nucleic Acid Complex Modeling with Frame Averaging Transformer.
Demystify Mamba in Vision: A Linear Attention Perspective.
FewViewGS: Gaussian Splatting with Few View Matching and Multi-stage Training.
Theoretical Foundations of Deep Selective State-Space Models.
Learning Group Actions on Latent Representations.
AverNet: All-in-one Video Restoration for Time-varying Unknown Degradations.
Do Finetti: On Causal Effects for Exchangeable Data.
NeuralSteiner: Learning Steiner Tree for Overflow-avoiding Global Routing in Chip Design.
Contextual Bilevel Reinforcement Learning for Incentive Alignment.
Automating Data Annotation under Strategic Human Agents: Risks and Potential Solutions.
Understanding the Role of Equivariance in Self-supervised Learning.
Bridging Model-Based Optimization and Generative Modeling via Conservative Fine-Tuning of Diffusion Models.
DeSparsify: Adversarial Attack Against Token Sparsification Mechanisms.
Sample Selection via Contrastive Fragmentation for Noisy Label Regression.
Probablistic Emulation of a Global Climate Model with Spherical DYffusion.
Smoothie: Label Free Language Model Routing.
RClicks: Realistic Click Simulation for Benchmarking Interactive Segmentation.
Model LEGO: Creating Models Like Disassembling and Assembling Building Blocks.
Depth Anywhere: Enhancing 360 Monocular Depth Estimation via Perspective Distillation and Unlabeled Data Augmentation.
3D Equivariant Pose Regression via Direct Wigner-D Harmonics Prediction.
Identifiable Shared Component Analysis of Unpaired Multimodal Mixtures.
Towards Diverse Device Heterogeneous Federated Learning via Task Arithmetic Knowledge Integration.
MoMu-Diffusion: On Learning Long-Term Motion-Music Synchronization and Correspondence.
Active Sequential Posterior Estimation for Sample-Efficient Simulation-Based Inference.
Parseval Regularization for Continual Reinforcement Learning.
HC-GAE: The Hierarchical Cluster-based Graph Auto-Encoder for Graph Representation Learning.
Continuous Temporal Domain Generalization.
Analysis of Corrected Graph Convolutions.
UV-free Texture Generation with Denoising and Geodesic Heat Diffusion.
A Theoretical Perspective for Speculative Decoding Algorithm.
Frieren: Efficient Video-to-Audio Generation Network with Rectified Flow Matching.
Event-3DGS: Event-based 3D Reconstruction Using 3D Gaussian Splatting.
Where's Waldo: Diffusion Features For Personalized Segmentation and Retrieval.
Equivariant Machine Learning on Graphs with Nonlinear Spectral Filters.
CondTSF: One-line Plugin of Dataset Condensation for Time Series Forecasting.
Query-Based Adversarial Prompt Generation.
RoME: A Robust Mixed-Effects Bandit Algorithm for Optimizing Mobile Health Interventions.
Shared Autonomy with IDA: Interventional Diffusion Assistance.
Multi-times Monte Carlo Rendering for Inter-reflection Reconstruction.
GenArtist: Multimodal LLM as an Agent for Unified Image Generation and Editing.
Fine-grained Image-to-LiDAR Contrastive Distillation with Visual Foundation Models.
SARDet-100K: Towards Open-Source Benchmark and ToolKit for Large-Scale SAR Object Detection.
Stabilizing Zero-Shot Prediction: A Novel Antidote to Forgetting in Continual Vision-Language Tasks.
Regularized Adaptive Momentum Dual Averaging with an Efficient Inexact Subproblem Solver for Training Structured Neural Network.
A hierarchical decomposition for explaining ML performance discrepancies.
Slice-100K: A Multimodal Dataset for Extrusion-based 3D Printing.
DistrictNet: Decision-aware learning for geographical districting.
Private Algorithms for Stochastic Saddle Points and Variational Inequalities: Beyond Euclidean Geometry.
Neural Krylov Iteration for Accelerating Linear System Solving.
InfiBench: Evaluating the Question-Answering Capabilities of Code Large Language Models.
Symmetric Linear Bandits with Hidden Symmetry.
SafeWorld: Geo-Diverse Safety Alignment.
Geometric Analysis of Nonlinear Manifold Clustering.
ET-Flow: Equivariant Flow-Matching for Molecular Conformer Generation.
Spiking Token Mixer: An event-driven friendly Former structure for spiking neural networks.
Graph Structure Inference with BAM: Neural Dependency Processing via Bilinear Attention.
HiCo: Hierarchical Controllable Diffusion Model for Layout-to-image Generation.
Ctrl-X: Controlling Structure and Appearance for Text-To-Image Generation Without Guidance.
An Image is Worth 32 Tokens for Reconstruction and Generation.
Almost Minimax Optimal Best Arm Identification in Piecewise Stationary Linear Bandits.
TSGM: A Flexible Framework for Generative Modeling of Synthetic Time Series.
Frustratingly Easy Test-Time Adaptation of Vision-Language Models.
Autoregressive Image Diffusion: Generation of Image Sequence and Application in MRI.
Towards General Loop Invariant Generation: A Benchmark of Programs with Memory Manipulation.
CLAP4CLIP: Continual Learning with Probabilistic Finetuning for Vision-Language Models.
Automated Multi-Task Learning for Joint Disease Prediction on Electronic Health Records.
4D Gaussian Splatting in the Wild with Uncertainty-Aware Regularization.
Toward Real Ultra Image Segmentation: Leveraging Surrounding Context to Cultivate General Segmentation Model.
MultiOOD: Scaling Out-of-Distribution Detection for Multiple Modalities.
Sequential Harmful Shift Detection Without Labels.
Learning Cortico-Muscular Dependence through Orthonormal Decomposition of Density Ratios.
Job-SDF: A Multi-Granularity Dataset for Job Skill Demand Forecasting and Benchmarking.
REBORN: Reinforcement-Learned Boundary Segmentation with Iterative Training for Unsupervised ASR.
Autobidder's Dilemma: Why More Sophisticated Autobidders Lead to Worse Auction Efficiency.
Foundation Inference Models for Markov Jump Processes.
Controlling Counterfactual Harm in Decision Support Systems Based on Prediction Sets.
Bifröst: 3D-Aware Image Compositing with Language Instructions.
GSDF: 3DGS Meets SDF for Improved Neural Rendering and Reconstruction.
Sequoia: Scalable and Robust Speculative Decoding.
MAC Advice for facility location mechanism design.
Bandit-Feedback Online Multiclass Classification: Variants and Tradeoffs.
Towards Multi-dimensional Explanation Alignment for Medical Classification.
SaulLM-54B & SaulLM-141B: Scaling Up Domain Adaptation for the Legal Domain.
Many-shot Jailbreaking.
Geometry-aware training of factorized layers in tensor Tucker format.
Semi-Random Matrix Completion via Flow-Based Adaptive Reweighting.
Fast yet Safe: Early-Exiting with Risk Control.
Regularized Q-Learning.
A Functional Extension of Semi-Structured Networks.
Safe and Sparse Newton Method for Entropic-Regularized Optimal Transport.
β-DPO: Direct Preference Optimization with Dynamic β.
On-Road Object Importance Estimation: A New Dataset and A Model with Multi-Fold Top-Down Guidance.
Block Sparse Bayesian Learning: A Diversified Scheme.
A Huber Loss Minimization Approach to Mean Estimation under User-level Differential Privacy.
How to Continually Adapt Text-to-Image Diffusion Models for Flexible Customization?
An Efficient Memory Module for Graph Few-Shot Class-Incremental Learning.
Online Adaptation of Language Models with a Memory of Amortized Contexts.
Simple and Effective Masked Diffusion Language Models.
AgentPoison: Red-teaming LLM Agents via Poisoning Memory or Knowledge Bases.
Information Re-Organization Improves Reasoning in Large Language Models.
Improved learning rates in multi-unit uniform price auctions.
Ultrafast classical phylogenetic method beats large protein language models on variant effect prediction.
DiffusionPDE: Generative PDE-Solving under Partial Observation.
shapiq: Shapley Interactions for Machine Learning.
Addressing Hidden Confounding with Heterogeneous Observational Datasets for Recommendation.
Activation Map Compression through Tensor Decomposition for Deep Learning.
Probing the Decision Boundaries of In-context Learning in Large Language Models.
B'MOJO: Hybrid State Space Realizations of Foundation Models with Eidetic and Fading Memory.
Online Posterior Sampling with a Diffusion Prior.
RTify: Aligning Deep Neural Networks with Human Behavioral Decisions.
Transductive Learning is Compact.
EpiCare: A Reinforcement Learning Benchmark for Dynamic Treatment Regimes.
Self-Guiding Exploration for Combinatorial Problems.
Minimizing UCB: a Better Local Search Strategy in Local Bayesian Optimization.
From Similarity to Superiority: Channel Clustering for Time Series Forecasting.
Resfusion: Denoising Diffusion Probabilistic Models for Image Restoration Based on Prior Residual Noise.
Achieving Constant Regret in Linear Markov Decision Processes.
MoGenTS: Motion Generation based on Spatial-Temporal Joint Modeling.
Average gradient outer product as a mechanism for deep neural collapse.
VastTrack: Vast Category Visual Object Tracking.
Spectral Adapter: Fine-Tuning in Spectral Space.
Implicit Multimodal Alignment: On the Generalization of Frozen LLMs to Multimodal Inputs.
CONTRAST: Continual Multi-source Adaptation to Dynamic Distributions.
On Causal Discovery in the Presence of Deterministic Relations.
Expecting The Unexpected: Towards Broad Out-Of-Distribution Detection.
Unlocking the Capabilities of Masked Generative Models for Image Synthesis via Self-Guidance.
AutoMix: Automatically Mixing Language Models.
VLM4Bio: A Benchmark Dataset to Evaluate Pretrained Vision-Language Models for Trait Discovery from Biological Images.
Paralinguistics-Aware Speech-Empowered Large Language Models for Natural Conversation.
Bayesian Online Natural Gradient (BONG).
PROSPECT PTMs: Rich Labeled Tandem Mass Spectrometry Dataset of Modified Peptides for Machine Learning in Proteomics.
GREATS: Online Selection of High-Quality Data for LLM Training in Every Iteration.
CuMo: Scaling Multimodal LLM with Co-Upcycled Mixture-of-Experts.
Wormhole Loss for Partial Shape Matching.
Lumina-Next : Making Lumina-T2X Stronger and Faster with Next-DiT.
Vidu4D: Single Generated Video to High-Fidelity 4D Reconstruction with Dynamic Gaussian Surfels.
BackTime: Backdoor Attacks on Multivariate Time Series Forecasting.
Enhancing Large Vision Language Models with Self-Training on Image Comprehension.
Parallelizing Model-based Reinforcement Learning Over the Sequence Length.
FreeLong: Training-Free Long Video Generation with SpectralBlend Temporal Attention.
Inference of Neural Dynamics Using Switching Recurrent Neural Networks.
Nearly Tight Black-Box Auditing of Differentially Private Machine Learning.
Beyond the Doors of Perception: Vision Transformers Represent Relations Between Objects.
LLMDFA: Analyzing Dataflow in Code with Large Language Models.
Unveiling LoRA Intrinsic Ranks via Salience Analysis.
Rethinking No-reference Image Exposure Assessment from Holism to Pixel: Models, Datasets and Benchmarks.
Compositional 3D-aware Video Generation with LLM Director.
Equivariant Blurring Diffusion for Hierarchical Molecular Conformer Generation.
PhyloGen: Language Model-Enhanced Phylogenetic Inference via Graph Structure Generation.
Learning Bregman Divergences with Application to Robustness.
Sharpness-Aware Minimization Activates the Interactive Teaching's Understanding and Optimization.
Nonparametric Instrumental Variable Regression through Stochastic Approximate Gradients.
Why Transformers Need Adam: A Hessian Perspective.
Using Noise to Infer Aspects of Simplicity Without Learning.
Energy-based Hopfield Boosting for Out-of-Distribution Detection.
Neglected Hessian component explains mysteries in sharpness regularization.
A Label is Worth A Thousand Images in Dataset Distillation.
LLaMo: Large Language Model-based Molecular Graph Assistant.
Transformers as Game Players: Provable In-context Game-playing Capabilities of Pre-trained Models.
Hierarchical Object-Aware Dual-Level Contrastive Learning for Domain Generalized Stereo Matching.
RAW: A Robust and Agile Plug-and-Play Watermark Framework for AI-Generated Images with Provable Guarantees.
Long-Tailed Out-of-Distribution Detection via Normalized Outlier Distribution Adaptation.
Conformal Prediction for Class-wise Coverage via Augmented Label Rank Calibration.
SDformer: Similarity-driven Discrete Transformer For Time Series Generation.
Chain of Agents: Large Language Models Collaborating on Long-Context Tasks.
Scene Graph Generation with Role-Playing Large Language Models.
Parameter-Inverted Image Pyramid Networks.
Universal Sample Coding.
Exogenous Matching: Learning Good Proposals for Tractable Counterfactual Estimation.
Fast Graph Sharpness-Aware Minimization for Enhancing and Accelerating Few-Shot Node Classification.
Attention boosted Individualized Regression.
FUSU: A Multi-temporal-source Land Use Change Segmentation Dataset for Fine-grained Urban Semantic Understanding.
NVRC: Neural Video Representation Compression.
Molecule Generation with Fragment Retrieval Augmentation.
A Topology-aware Graph Coarsening Framework for Continual Graph Learning.
The iNaturalist Sounds Dataset.
Scanning Trojaned Models Using Out-of-Distribution Samples.
Model Sensitivity Aware Continual Learning.
DataStealing: Steal Data from Diffusion Models in Federated Learning with Multiple Trojans.
Nonparametric Evaluation of Noisy ICA Solutions.
EigenVI: score-based variational inference with orthogonal function expansions.
Surge Phenomenon in Optimal Learning Rate and Batch Size Scaling.
Towards Understanding Evolving Patterns in Sequential Data.
Near-Minimax-Optimal Distributional Reinforcement Learning with a Generative Model.
MVSDet: Multi-View Indoor 3D Object Detection via Efficient Plane Sweeps.
Approximating mutual information of high-dimensional variables using learned representations.
G-Retriever: Retrieval-Augmented Generation for Textual Graph Understanding and Question Answering.
FOOGD: Federated Collaboration for Both Out-of-distribution Generalization and Detection.
Right this way: Can VLMs Guide Us to See More to Answer Questions?
Entropy testing and its application to testing Bayesian networks.
Reinforcement Learning Under Latent Dynamics: Toward Statistical and Algorithmic Modularity.
CNCA: Toward Customizable and Natural Generation of Adversarial Camouflage for Vehicle Detectors.
Erasing Undesirable Concepts in Diffusion Models with Adversarial Preservation.
Hybrid Top-Down Global Causal Discovery with Local Search for Linear and Nonlinear Additive Noise Models.
Building Timeseries Dataset: Empowering Large-Scale Building Analytics.
Benchmarking Counterfactual Image Generation.
Causal Context Adjustment Loss for Learned Image Compression.
WFCRL: A Multi-Agent Reinforcement Learning Benchmark for Wind Farm Control.
Learning-to-Cache: Accelerating Diffusion Transformer via Layer Caching.
3DGS-Enhancer: Enhancing Unbounded 3D Gaussian Splatting with View-consistent 2D Diffusion Priors.
Classifier-guided Gradient Modulation for Enhanced Multimodal Learning.
Discrete Flow Matching.
Large Language Models Play StarCraft II: Benchmarks and A Chain of Summarization Approach.
Ex Uno Pluria: Insights on Ensembling in Low Precision Number Systems.
Treatment of Statistical Estimation Problems in Randomized Smoothing for Adversarial Robustness.
EnsIR: An Ensemble Algorithm for Image Restoration via Gaussian Mixture Models.
Any2Policy: Learning Visuomotor Policy with Any-Modality.
Exact, Tractable Gauss-Newton Optimization in Deep Reversible Architectures Reveal Poor Generalization.
CODE: Contrasting Self-generated Description to Combat Hallucination in Large Multi-modal Models.
Uniform Last-Iterate Guarantee for Bandits and Reinforcement Learning.
Accelerating Diffusion Models with Parallel Sampling: Inference at Sub-Linear Time Complexity.
Enhancing LLM's Cognition via Structurization.
Offline Oracle-Efficient Learning for Contextual MDPs via Layerwise Exploration-Exploitation Tradeoff.
Is Multiple Object Tracking a Matter of Specialization?
A Practitioner's Guide to Real-World Continual Multimodal Pretraining.
DiffuPac: Contextual Mimicry in Adversarial Packets Generation via Diffusion Model.
Alleviating Distortion in Image Generation via Multi-Resolution Diffusion Models and Time-Dependent Layer Normalization.
Off-policy estimation with adaptively collected data: the power of online learning.
FedNE: Surrogate-Assisted Federated Neighbor Embedding for Dimensionality Reduction.
Exploring the trade-off between deep-learning and explainable models for brain-machine interfaces.
Detecting Bugs with Substantial Monetary Consequences by LLM and Rule-based Reasoning.
SAND: Smooth imputation of sparse and noisy functional data with Transformer networks.
Adaptive Randomized Smoothing: Certified Adversarial Robustness for Multi-Step Defences.
EDT: An Efficient Diffusion Transformer Framework Inspired by Human-like Sketching.
Hamiltonian Monte Carlo on ReLU Neural Networks is Inefficient.
Certified Adversarial Robustness via Randomized α-Smoothing for Regression Models.
An Improved Empirical Fisher Approximation for Natural Gradient Descent.
The Benefits of Balance: From Information Projections to Variance Reduction.
Meta-Controller: Few-Shot Imitation of Unseen Embodiments and Tasks in Continuous Control.
ChronoEpilogi: Scalable Time Series Selection with Multiple Solutions.
Kernel PCA for Out-of-Distribution Detection.
Bisimulation Metrics are Optimal Transport Distances, and Can be Computed Efficiently.
InfoRM: Mitigating Reward Hacking in RLHF via Information-Theoretic Reward Modeling.
Computational Aspects of Bayesian Persuasion under Approximate Best Response.
Learning Where to Edit Vision Transformers.
IaC-Eval: A Code Generation Benchmark for Cloud Infrastructure-as-Code Programs.
Semantic Density: Uncertainty Quantification for Large Language Models through Confidence Measurement in Semantic Space.
Understanding the Differences in Foundation Models: Attention, State Space Models, and Recurrent Neural Networks.
Adam on Local Time: Addressing Nonstationarity in RL with Relative Adam Timesteps.
IMDL-BenCo: A Comprehensive Benchmark and Codebase for Image Manipulation Detection & Localization.
Understanding Hallucinations in Diffusion Models through Mode Interpolation.
Beating Adversarial Low-Rank MDPs with Unknown Transition and Bandit Feedback.
GV-Rep: A Large-Scale Dataset for Genetic Variant Representation Learning.
Can LLMs Solve Molecule Puzzles? A Multimodal Benchmark for Molecular Structure Elucidation.
To Err Like Human: Affective Bias-Inspired Measures for Visual Emotion Recognition Evaluation.
Drago: Primal-Dual Coupled Variance Reduction for Faster Distributionally Robust Optimization.
A Benchmark Dataset for Event-Guided Human Pose Estimation and Tracking in Extreme Conditions.
Neural Combinatorial Optimization for Robust Routing Problem with Uncertain Travel Times.
Attack-Aware Noise Calibration for Differential Privacy.
SeeClear: Semantic Distillation Enhances Pixel Condensation for Video Super-Resolution.
CALE: Continuous Arcade Learning Environment.
Optimal Batched Best Arm Identification.
Membership Inference Attacks against Fine-tuned Large Language Models via Self-prompt Calibration.
Metric Flow Matching for Smooth Interpolations on the Data Manifold.
Feature-Level Adversarial Attacks and Ranking Disruption for Visible-Infrared Person Re-identification.
SpatialRGPT: Grounded Spatial Reasoning in Vision-Language Models.
Language Model as Visual Explainer.
Benchmarking Structural Inference Methods for Interacting Dynamical Systems with Synthetic Data.
Practical Bayesian Algorithm Execution via Posterior Sampling.
Unveiling the Potential of Robustness in Selecting Conditional Average Treatment Effect Estimators.
Intrinsic Robustness of Prophet Inequality to Strategic Reward Signaling.
Unrolled denoising networks provably learn to perform optimal Bayesian inference.
Improving Environment Novelty Quantification for Effective Unsupervised Environment Design.
The Bayesian sampling in a canonical recurrent circuit with a diversity of inhibitory interneurons.
Evaluate then Cooperate: Shapley-based View Cooperation Enhancement for Multi-view Clustering.
PureGen: Universal Data Purification for Train-Time Poison Defense via Generative Model Dynamics.
A Local Method for Satisfying Interventional Fairness with Partially Known Causal Graphs.
Learning Generalized Linear Programming Value Functions.
Unveil Benign Overfitting for Transformer in Vision: Training Dynamics, Convergence, and Generalization.
CaptainCook4D: A Dataset for Understanding Errors in Procedural Activities.
AirSketch: Generative Motion to Sketch.
Weak Supervision Performance Evaluation via Partial Identification.
Avoiding Undesired Future with Minimal Cost in Non-Stationary Environments.
3DCoMPaT200: Language Grounded Large-Scale 3D Vision Dataset for Compositional Recognition.
A Concept-Based Explainability Framework for Large Multimodal Models.
Learning to Balance Altruism and Self-interest Based on Empathy in Mixed-Motive Games.
UniIF: Unified Molecule Inverse Folding.
Motif-oriented influence maximization for viral marketing in large-scale social networks.
Towards Reliable Model Selection for Unsupervised Domain Adaptation: An Empirical Study and A Certified Baseline.
DARG: Dynamic Evaluation of Large Language Models via Adaptive Reasoning Graph.
Noether's Razor: Learning Conserved Quantities.
Recurrent neural network dynamical systems for biological vision.
Proximal Causal Inference With Text Data.
Quality-Improved and Property-Preserved Polarimetric Imaging via Complementarily Fusing.
Refusal in Language Models Is Mediated by a Single Direction.
Fine-Tuning is Fine, if Calibrated.
UniGAD: Unifying Multi-level Graph Anomaly Detection.
Exocentric-to-Egocentric Video Generation.
IncomeSCM: From tabular data set to time-series simulator and causal estimation benchmark.
X-Ray: A Sequential 3D Representation For Generation.
KG-FIT: Knowledge Graph Fine-Tuning Upon Open-World Knowledge.
Constructing Semantics-Aware Adversarial Examples with a Probabilistic Perspective.
Data subsampling for Poisson regression with pth-root-link.
Off-Dynamics Reinforcement Learning via Domain Adaptation and Reward Augmented Imitation.
Efficient Policy Evaluation Across Multiple Different Experimental Datasets.
Exploring Consistency in Graph Representations: from Graph Kernels to Graph Neural Networks.
Dynamics of Supervised and Reinforcement Learning in the Non-Linear Perceptron.
Adaptive Visual Scene Understanding: Incremental Scene Graph Generation.
DenseFormer: Enhancing Information Flow in Transformers via Depth Weighted Averaging.
Introducing Spectral Attention for Long-Range Dependency in Time Series Forecasting.
AdaPKC: PeakConv with Adaptive Peak Receptive Field for Radar Semantic Segmentation.
Prompt-Agnostic Adversarial Perturbation for Customized Diffusion Models.
SELECT: A Large-Scale Benchmark of Data Curation Strategies for Image Classification.
Improving Generalization in Federated Learning with Model-Data Mutual Information Regularization: A Posterior Inference Approach.
Zero-shot Generalizable Incremental Learning for Vision-Language Object Detection.
Get Rid of Isolation: A Continuous Multi-task Spatio-Temporal Learning Framework.
Sharpness-diversity tradeoff: improving flat ensembles with SharpBalance.
dattri: A Library for Efficient Data Attribution.
Autonomous Driving with Spiking Neural Networks.
AED: Adaptable Error Detection for Few-shot Imitation Policy.
SPRINQL: Sub-optimal Demonstrations driven Offline Imitation Learning.
Aligning LLM Agents by Learning Latent Preference from User Edits.
Unchosen Experts Can Contribute Too: Unleashing MoE Models' Power by Self-Contrast.
Unitary Convolutions for Learning on Graphs and Groups.
Transfer Learning for Diffusion Models.
Reinforcement Learning Guided Semi-Supervised Learning.
FinCon: A Synthesized LLM Multi-Agent System with Conceptual Verbal Reinforcement for Enhanced Financial Decision Making.
Towards Effective Planning Strategies for Dynamic Opinion Networks.
The Fragility of Fairness: Causal Sensitivity Analysis for Fair Machine Learning.
Object segmentation from common fate: Motion energy processing enables human-like zero-shot generalization to random dot stimuli.
Understanding Multi-Granularity for Open-Vocabulary Part Segmentation.
Diffusion Imitation from Observation.
Generative Modelling of Structurally Constrained Graphs.
Efficient Discrepancy Testing for Learning with Distribution Shift.
EAGLE: Efficient Adaptive Geometry-based Learning in Cross-view Understanding.
Interpreting the Weight Space of Customized Diffusion Models.
ActionAtlas: A VideoQA Benchmark for Domain-specialized Action Recognition.
Task-oriented Time Series Imputation Evaluation via Generalized Representers.
Linguistic Collapse: Neural Collapse in (Large) Language Models.
Mixture of Scales: Memory-Efficient Token-Adaptive Binarization for Large Language Models.
Confusion-Resistant Federated Learning via Diffusion-Based Data Harmonization on Non-IID Data.
Transformers on Markov data: Constant depth suffices.
ProTransformer: Robustify Transformers via Plug-and-Play Paradigm.
Benchmarking Complex Instruction-Following with Multiple Constraints Composition.
Token Merging for Training-Free Semantic Binding in Text-to-Image Synthesis.
Learning Complete Protein Representation by Dynamically Coupling of Sequence and Structure.
Graph Classification via Reference Distribution Learning: Theory and Practice.
Diffusion Twigs with Loop Guidance for Conditional Graph Generation.
Partial Transportability for Domain Generalization.
Learning the Infinitesimal Generator of Stochastic Diffusion Processes.
FNP: Fourier Neural Processes for Arbitrary-Resolution Data Assimilation.
Computing the Bias of Constant-step Stochastic Approximation with Markovian Noise.
InversionView: A General-Purpose Method for Reading Information from Neural Activations.
Learning to Reason Iteratively and Parallelly for Complex Visual Reasoning Scenarios.
Divergences between Language Models and Human Brains.
Going Beyond Heuristics by Imposing Policy Improvement as a Constraint.
Human Expertise in Algorithmic Prediction.
Unsupervised Anomaly Detection in The Presence of Missing Values.
Linear Time Approximation Algorithm for Column Subset Selection with Local Search.
Bounds for the smallest eigenvalue of the NTK for arbitrary spherical data of arbitrary dimension.
Neural collapse vs. low-rank bias: Is deep neural collapse really optimal?
An Analysis of Elo Rating Systems via Markov Chains.
Fine-grained Analysis of In-context Linear Estimation: Data, Architecture, and Beyond.
Enhancing Diversity in Bayesian Deep Learning via Hyperspherical Energy Minimization of CKA.
Truth is Universal: Robust Detection of Lies in LLMs.
Theoretical guarantees in KL for Diffusion Flow Matching.
Improving the Learning Capability of Small-size Image Restoration Network by Deep Fourier Shifting.
Thought of Search: Planning with Language Models Through The Lens of Efficiency.
TextCtrl: Diffusion-based Scene Text Editing with Prior Guidance Control.
Reflective Multi-Agent Collaboration based on Large Language Models.
PediatricsGPT: Large Language Models as Chinese Medical Assistants for Pediatric Applications.
Provably Mitigating Overoptimization in RLHF: Your SFT Loss is Implicitly an Adversarial Regularizer.
Scalable Constrained Policy Optimization for Safe Multi-agent Reinforcement Learning.
Segment Anything without Supervision.
No Free Lunch in LLM Watermarking: Trade-offs in Watermarking Design Choices.
VISA: Variational Inference with Sequential Sample-Average Approximations.
Amortized Eigendecomposition for Neural Networks.
AdaFlow: Imitation Learning with Variance-Adaptive Flow-Based Policies.
pcaGAN: Improving Posterior-Sampling cGANs via Principal Component Regularization.
Unified Guidance for Geometry-Conditioned Molecular Generation.
Off-Policy Selection for Initiating Human-Centric Experimental Design.
GUIDE: Real-Time Human-Shaped Agents.
SemFlow: Binding Semantic Segmentation and Image Synthesis via Rectified Flow.
Closed-Loop Visuomotor Control with Generative Expectation for Robotic Manipulation.
The Importance of Being Scalable: Improving the Speed and Accuracy of Neural Network Interatomic Potentials Across Chemical Domains.
Fisher Flow Matching for Generative Modeling over Discrete Data.
Novel Object Synthesis via Adaptive Text-Image Harmony.
Evaluating Copyright Takedown Methods for Language Models.
Scalable and Effective Arithmetic Tree Generation for Adder and Multiplier Designs.
Analysing the Generalisation and Reliability of Steering Vectors.
Adversarially Robust Multi-task Representation Learning.
AlphaTablets: A Generic Plane Representation for 3D Planar Reconstruction from Monocular Videos.
Efficiency of the First-Price Auction in the Autobidding World.
Search for Efficient Large Language Models.
Query-Efficient Correlation Clustering with Noisy Oracle.
Visual Sketchpad: Sketching as a Visual Chain of Thought for Multimodal Language Models.
Enhancing Robustness of Last Layer Two-Stage Fair Model Corrections.
Recurrent neural networks: vanishing and exploding gradients are not the end of the story.
Boosting Text-to-Video Generative Model with MLLMs Feedback.
Fully Distributed, Flexible Compositional Visual Representations via Soft Tensor Products.
Visual Riddles: a Commonsense and World Knowledge Challenge for Large Vision and Language Models.
Fair GLASSO: Estimating Fair Graphical Models with Unbiased Statistical Behavior.
The Iterative Optimal Brain Surgeon: Faster Sparse Recovery by Leveraging Second-Order Information.
Dispelling the Mirage of Progress in Offline MARL through Standardised Baselines and Evaluation.
Unified Speech Recognition: A Single Model for Auditory, Visual, and Audiovisual Inputs.
LG-VQ: Language-Guided Codebook Learning.
VCR-GauS: View Consistent Depth-Normal Regularizer for Gaussian Surface Reconstruction.
HAWK: Learning to Understand Open-World Video Anomalies.
Understanding Linear Probing then Fine-tuning Language Models from NTK Perspective.
Nearly Optimal Approximation of Matrix Functions by the Lanczos Method.
OneRef: Unified One-tower Expression Grounding and Segmentation with Mask Referring Modeling.
A Swiss Army Knife for Heterogeneous Federated Learning: Flexible Coupling via Trace Norm.
Probing Social Bias in Labor Market Text Generation by ChatGPT: A Masked Language Model Approach.
Safety through feedback in Constrained RL.
Regularized Conditional Diffusion Model for Multi-Task Preference Alignment.
MiniCache: KV Cache Compression in Depth Dimension for Large Language Models.
Neural Localizer Fields for Continuous 3D Human Pose and Shape Estimation.
Learning Partitions from Context.
Speaking Your Language: Spatial Relationships in Interpretable Emergent Communication.
LightGaussian: Unbounded 3D Gaussian Compression with 15x Reduction and 200+ FPS.
Topic-Conversation Relevance (TCR) Dataset and Benchmarks.
Rapid Plug-in Defenders.
TGB 2.0: A Benchmark for Learning on Temporal Knowledge Graphs and Heterogeneous Graphs.
Quantitative Convergences of Lie Group Momentum Optimizers.
ZOPP: A Framework of Zero-shot Offboard Panoptic Perception for Autonomous Driving.
An Offline Adaptation Framework for Constrained Multi-Objective Reinforcement Learning.
MOTIVE: A Drug-Target Interaction Graph For Inductive Link Prediction.
CARES: A Comprehensive Benchmark of Trustworthiness in Medical Vision Language Models.
On Tractable Φ-Equilibria in Non-Concave Games.
Achievable Fairness on Your Data With Utility Guarantees.
A New Neural Kernel Regime: The Inductive Bias of Multi-Task Learning.