Modelling Cellular Perturbations with the Sparse Additive Mechanism Shift Variational Autoencoder.
Cross-Episodic Curriculum for Transformer Agents.
PaintSeg: Painting Pixels for Training-free Segmentation.
Bootstrapping Vision-Language Learning with Decoupled Language Pre-training.
Path following algorithms for 𝓁2-regularized M-estimation with approximation guarantee.
PDF: Point Diffusion Implicit Function for Large-scale Scene Neural Representation.
Natural Actor-Critic for Robust Reinforcement Learning with Function Approximation.
Adaptive Selective Sampling for Online Prediction with Experts.
Gigastep - One Billion Steps per Second Multi-agent Reinforcement Learning.
Attentive Transfer Entropy to Exploit Transient Emergence of Coupling Effect.
PopSign ASL v1.0: An Isolated American Sign Language Dataset Collected via Smartphones.
(Provable) Adversarial Robustness for Group Equivariant Tasks: Graphs, Point Clouds, Molecules, and More.
Self-Supervised Motion Magnification by Backpropagating Through Optical Flow.
TexQ: Zero-shot Network Quantization with Texture Feature Distribution Calibration.
Ambient Diffusion: Learning Clean Distributions from Corrupted Data.
Scalable Membership Inference Attacks via Quantile Regression.
ESSEN: Improving Evolution State Estimation for Temporal Networks using Von Neumann Entropy.
Label Correction of Crowdsourced Noisy Annotations with an Instance-Dependent Noise Transition Model.
Diffused Task-Agnostic Milestone Planner.
Task-aware Distributed Source Coding under Dynamic Bandwidth.
BubbleML: A Multiphase Multiphysics Dataset and Benchmarks for Machine Learning.
ANTN: Bridging Autoregressive Neural Networks and Tensor Networks for Quantum Many-Body Simulation.
Causal Effect Identification in Uncertain Causal Networks.
FAST: a Fused and Accurate Shrinkage Tree for Heterogeneous Treatment Effects Estimation.
Characterizing Graph Datasets for Node Classification: Homophily-Heterophily Dichotomy and Beyond.
Equivariant Flow Matching with Hybrid Probability Transport for 3D Molecule Generation.
Hyperbolic VAE via Latent Gaussian Distributions.
A Simple Solution for Offline Imitation from Observations and Examples with Possibly Incomplete Trajectories.
Defending against Data-Free Model Extraction by Distributionally Robust Defensive Training.
Large language models transition from integrating across position-yoked, exponential windows to structure-yoked, power-law windows.
Where are we in the search for an Artificial Visual Cortex for Embodied Intelligence?
Belief Projection-Based Reinforcement Learning for Environments with Delayed Feedback.
Batchnorm Allows Unsupervised Radial Attacks.
Detecting Any Human-Object Interaction Relationship: Universal HOI Detector with Spatial Prompt Learning on Foundation Models.
Smoothing the Landscape Boosts the Signal for SGD: Optimal Sample Complexity for Learning Single Index Models.
A Scale-Invariant Sorting Criterion to Find a Causal Order in Additive Noise Models.
PROTES: Probabilistic Optimization with Tensor Sampling.
Perturbation Towards Easy Samples Improves Targeted Adversarial Transferability.
AllSim: Simulating and Benchmarking Resource Allocation Policies in Multi-User Systems.
AVIS: Autonomous Visual Information Seeking with Large Language Model Agent.
Conformal Prediction Sets for Ordinal Classification.
Minimax-Optimal Location Estimation.
Tight Bounds for Volumetric Spanners and Applications.
Wyze Rule: Federated Rule Dataset for Rule Recommendation Benchmarking.
Learning better with Dale's Law: A Spectral Perspective.
Dense-Exponential Random Features: Sharp Positive Estimators of the Gaussian Kernel.
Projection-Free Online Convex Optimization via Efficient Newton Iterations.
Read and Reap the Rewards: Learning to Play Atari with the Help of Instruction Manuals.
Sharpness Minimization Algorithms Do Not Only Minimize Sharpness To Achieve Better Generalization.
Feature-Learning Networks Are Consistent Across Widths At Realistic Scales.
Taylor TD-learning.
Calibrating Neural Simulation-Based Inference with Differentiable Coverage Probability.
Agnostic Multi-Group Active Learning.
Self-Weighted Contrastive Learning among Multiple Views for Mitigating Representation Degeneration.
Neural Polarizer: A Lightweight and Effective Backdoor Defense via Purifying Poisoned Features.
Tools for Verifying Neural Models' Training Data.
Towards Higher Ranks via Adversarial Weight Pruning.
On the Overlooked Pitfalls of Weight Decay and How to Mitigate Them: A Gradient-Norm Perspective.
Leveraging Early-Stage Robustness in Diffusion Models for Efficient and High-Quality Image Synthesis.
Adversarial Model for Offline Reinforcement Learning.
Training Your Image Restoration Network Better with Random Weight Network as Optimization Function.
Passive learning of active causal strategies in agents and language models.
Zero-Regret Performative Prediction Under Inequality Constraints.
Towards Free Data Selection with General-Purpose Models.
Communication-Efficient Federated Bilevel Optimization with Global and Local Lower Level Problems.
Partial Multi-Label Learning with Probabilistic Graphical Disambiguation.
Reward Scale Robustness for Proximal Policy Optimization via DreamerV3 Tricks.
Emergent Correspondence from Image Diffusion.
Robust Learning with Progressive Data Expansion Against Spurious Correlation.
Multiclass Boosting: Simple and Intuitive Weak Learning Criteria.
Approximate Heavy Tails in Offline (Multi-Pass) Stochastic Gradient Descent.
Uncovering Neural Scaling Laws in Molecular Representation Learning.
FlowCam: Training Generalizable 3D Radiance Fields without Camera Poses via Pixel-Aligned Scene Flow.
Minimum Description Length and Generalization Guarantees for Representation Learning.
From Discrete Tokens to High-Fidelity Audio Using Multi-Band Diffusion.
Fixing the NTK: From Neural Network Linearizations to Exact Convex Programs.
Birth of a Transformer: A Memory Viewpoint.
A Variational Perspective on High-Resolution ODEs.
What You See is What You Read? Improving Text-Image Alignment Evaluation.
On the Robustness of Mechanism Design under Total Variation Distance.
M4: A Unified XAI Benchmark for Faithfulness Evaluation of Feature Attribution Methods across Metrics, Modalities and Models.
A generative model of the hippocampal formation trained with theta driven local learning rules.
Risk-Averse Model Uncertainty for Distributionally Robust Safe Reinforcement Learning.
Optimal approximation using complex-valued neural networks.
BayesDAG: Gradient-Based Posterior Inference for Causal Discovery.
Bounce: Reliable High-Dimensional Bayesian Optimization for Combinatorial and Mixed Spaces.
Uniform-in-Time Wasserstein Stability Bounds for (Noisy) Stochastic Gradient Descent.
Towards Generic Semi-Supervised Framework for Volumetric Medical Image Segmentation.
Stochastic Distributed Optimization under Average Second-order Similarity: Algorithms and Analysis.
PolyDiffuse: Polygonal Shape Reconstruction via Guided Set Diffusion Models.
Can You Rely on Your Model Evaluation? Improving Model Evaluation with Synthetic Test Data.
Rethinking the Backward Propagation for Adversarial Transferability.
Bullying10K: A Large-Scale Neuromorphic Dataset towards Privacy-Preserving Bullying Recognition.
Compression with Bayesian Implicit Neural Representations.
Towards Unbounded Machine Unlearning.
Collaborative Learning via Prediction Consensus.
Identification of Nonlinear Latent Hierarchical Models.
Sample Efficient Reinforcement Learning in Mixed Systems through Augmented Samples and Its Applications to Queueing Networks.
Temporal Graph Benchmark for Machine Learning on Temporal Graphs.
Navigating Data Heterogeneity in Federated Learning: A Semi-Supervised Approach for Object Detection.
On the Generalization Properties of Diffusion Models.
Regularized Behavior Cloning for Blocking the Leakage of Past Action Information.
The Distortion of Binomial Voting Defies Expectation.
UP-DP: Unsupervised Prompt Learning for Data Pre-Selection with Vision-Language Models.
Optimistic Rates for Multi-Task Representation Learning.
Patch n' Pack: NaViT, a Vision Transformer for any Aspect Ratio and Resolution.
The Benefits of Being Distributional: Small-Loss Bounds for Reinforcement Learning.
Honesty Is the Best Policy: Defining and Mitigating AI Deception.
Improving *day-ahead* Solar Irradiance Time Series Forecasting by Leveraging Spatio-Temporal Context.
Uncovering and Quantifying Social Biases in Code Generation.
A Bounded Ability Estimation for Computerized Adaptive Testing.
ForecastPFN: Synthetically-Trained Zero-Shot Forecasting.
Exact Bayesian Inference on Discrete Models via Probability Generating Functions: A Probabilistic Programming Approach.
SE(3) Equivariant Convolution and Transformer in Ray Space.
Principle-Driven Self-Alignment of Language Models from Scratch with Minimal Human Supervision.
Prototypical Variational Autoencoder for 3D Few-shot Object Detection.
Double Gumbel Q-Learning.
Mutual-Information Regularized Multi-Agent Policy Iteration.
An Efficient End-to-End Training Approach for Zero-Shot Human-AI Coordination.
Computing Optimal Equilibria and Mechanisms via Learning in Zero-Sum Extensive-Form Games.
Parts of Speech-Grounded Subspaces in Vision-Language Models.
Searching for Optimal Per-Coordinate Step-sizes with Multidimensional Backtracking.
Estimating the Rate-Distortion Function by Wasserstein Gradient Descent.
Epistemic Neural Networks.
HotBEV: Hardware-oriented Transformer-based Multi-View 3D Detector for BEV Perception.
Mip-Grid: Anti-aliased Grid Representations for Neural Radiance Fields.
Theoretically Guaranteed Bidirectional Data Rectification for Robust Sequential Recommendation.
Consistent Aggregation of Objectives with Diverse Time Preferences Requires Non-Markovian Rewards.
Diffusion-Based Adversarial Sample Generation for Improved Stealthiness and Controllability.
InstanT: Semi-supervised Learning with Instance-dependent Thresholds.
Neural Lyapunov Control for Discrete-Time Systems.
Information Maximization Perspective of Orthogonal Matching Pursuit with Applications to Explainable AI.
Evolving Connectivity for Recurrent Spiking Neural Networks.
Bayesian Optimization with Cost-varying Variable Subsets.
Transformed Low-Rank Parameterization Can Help Robust Generalization for Tensor Neural Networks.
Testing the General Deductive Reasoning Capacity of Large Language Models Using OOD Examples.
MosaicBERT: A Bidirectional Encoder Optimized for Fast Pretraining.
GraphMP: Graph Neural Network-based Motion Planning with Efficient Graph Search.
Accountability in Offline Reinforcement Learning: Explaining Decisions with a Corpus of Examples.
Synthcity: a benchmark framework for diverse use cases of tabular synthetic data.
SOAR: Improved Indexing for Approximate Nearest Neighbor Search.
Type-to-Track: Retrieve Any Object via Prompt-based Tracking.
Finding Counterfactually Optimal Action Sequences in Continuous State Spaces.
Reusing Pretrained Models by Multi-linear Operators for Efficient Training.
Tartarus: A Benchmarking Platform for Realistic And Practical Inverse Molecular Design.
DreamSparse: Escaping from Plato's Cave with 2D Diffusion Model Given Sparse Views.
Sample Complexity Bounds for Score-Matching: Causal Discovery and Generative Modeling.
Adversarial Robustness in Graph Neural Networks: A Hamiltonian Approach.
A Path to Simpler Models Starts With Noise.
Winner-Take-All Column Row Sampling for Memory Efficient Adaptation of Language Model.
Zeroth-Order Methods for Nondifferentiable, Nonconvex, and Hierarchical Federated Optimization.
Language Model Alignment with Elastic Reset.
Resolving the Tug-of-War: A Separation of Communication and Learning in Federated Learning.
GlucoSynth: Generating Differentially-Private Synthetic Glucose Traces.
OBJECT 3DIT: Language-guided 3D-aware Image Editing.
Learning Rule-Induced Subgraph Representations for Inductive Relation Prediction.
Linguistic Binding in Diffusion Models: Enhancing Attribute Correspondence through Attention Map Alignment.
Optimistic Natural Policy Gradient: a Simple Efficient Policy Optimization Framework for Online RL.
Two-Stage Learning to Defer with Multiple Experts.
A Computationally Efficient Sparsified Online Newton Method.
SparseProp: Efficient Event-Based Simulation and Training of Sparse Recurrent Spiking Neural Networks.
ConRad: Image Constrained Radiance Fields for 3D Generation from a Single Image.
Fair Canonical Correlation Analysis.
DIFUSCO: Graph-based Diffusion Solvers for Combinatorial Optimization.
Exposing flaws of generative model evaluation metrics and their unfair treatment of diffusion models.
Online Clustering of Bandits with Misspecified User Models.
Temporal Conditioning Spiking Latent Variable Models of the Neural Response to Natural Visual Scenes.
Double Auctions with Two-sided Bandit Feedback.
Evaluating Graph Neural Networks for Link Prediction: Current Pitfalls and New Benchmarking.
EHRXQA: A Multi-Modal Question Answering Dataset for Electronic Health Records with Chest X-ray Images.
Enhancing Robot Program Synthesis Through Environmental Context.
ScenarioNet: Open-Source Platform for Large-Scale Traffic Scenario Simulation and Modeling.
Understanding Deep Gradient Leakage via Inversion Influence Functions.
Joint Learning of Label and Environment Causal Independence for Graph Out-of-Distribution Generalization.
Bayesian Learning of Optimal Policies in Markov Decision Processes with Countably Infinite State-Space.
CARE: Modeling Interacting Dynamics Under Temporal Environmental Variation.
Diffused Redundancy in Pre-trained Representations.
AI for Interpretable Chemistry: Predicting Radical Mechanistic Pathways via Contrastive Learning.
Randomized Sparse Neural Galerkin Schemes for Solving Evolution Equations with Deep Networks.
Handling Data Heterogeneity via Architectural Design for Federated Visual Recognition.
Spatial-frequency channels, shape bias, and adversarial robustness.
Optimality in Mean Estimation: Beyond Worst-Case, Beyond Sub-Gaussian, and Beyond 1+α Moments.
Provably Efficient Offline Goal-Conditioned Reinforcement Learning with General Function Approximation and Single-Policy Concentrability.
SQ Lower Bounds for Non-Gaussian Component Analysis with Weaker Assumptions.
Efficient Equivariant Transfer Learning from Pretrained Models.
Kernelized Reinforcement Learning with Order Optimal Regret Bounds.
Learning Domain-Aware Detection Head with Prompt Tuning.
Parallel Sampling of Diffusion Models.
Fractal Landscapes in Policy Optimization.
Moral Responsibility for AI Systems.
Characterizing the Impacts of Semi-supervised Learning for Weak Supervision.
Logarithmic Bayes Regret Bounds.
Frequency-Enhanced Data Augmentation for Vision-and-Language Navigation.
Building Socio-culturally Inclusive Stereotype Resources with Community Engagement.
Language Quantized AutoEncoders: Towards Unsupervised Text-Image Alignment.
QuIP: 2-Bit Quantization of Large Language Models With Guarantees.
Exploiting Correlated Auxiliary Feedback in Parameterized Bandits.
Multi-modal Queried Object Detection in the Wild.
H-Consistency Bounds: Characterization and Extensions.
Direction-oriented Multi-objective Learning: Simple and Provable Stochastic Algorithms.
DeepfakeBench: A Comprehensive Benchmark of Deepfake Detection.
DreamWaltz: Make a Scene with Complex 3D Animatable Avatars.
Where2Explore: Few-shot Affordance Learning for Unseen Novel Categories of Articulated Objects.
OpenProteinSet: Training data for structural biology at scale.
Counting Distinct Elements in the Turnstile Model with Differential Privacy under Continual Observation.
Demystifying Softmax Gating Function in Gaussian Mixture of Experts.
Hybrid Policy Optimization from Imperfect Demonstrations.
What is Flagged in Uncertainty Quantification? Latent Density Models for Uncertainty Categorization.
Datasets and Benchmarks for Nanophotonic Structure and Parametric Design Simulations.
Efficient Data Subset Selection to Generalize Training Across Models: Transductive and Inductive Networks.
NIS3D: A Completely Annotated Benchmark for Dense 3D Nuclei Image Segmentation.
HiBug: On Human-Interpretable Model Debug.
A Theoretical Analysis of the Test Error of Finite-Rank Kernel Ridge Regression.
Learning Invariant Representations with a Nonparametric Nadaraya-Watson Head.
Conformalized matrix completion.
Mixture Weight Estimation and Model Prediction in Multi-source Multi-target Domain Adaptation.
CELLE-2: Translating Proteins to Pictures and Back with a Bidirectional Text-to-Image Transformer.
HeadSculpt: Crafting 3D Head Avatars with Text.
CBD: A Certified Backdoor Detector Based on Local Dominant Probability.
SheetCopilot: Bringing Software Productivity to the Next Level through Large Language Models.
Beyond Uniform Sampling: Offline Reinforcement Learning with Imbalanced Datasets.
Variational Weighting for Kernel Density Ratios.
Adversarial Examples Exist in Two-Layer ReLU Networks for Low Dimensional Linear Subspaces.
Complexity of Derivative-Free Policy Optimization for Structured H∞Control.
Meet in the Middle: A New Pre-training Paradigm.
Score-based Source Separation with Applications to Digital Communication Signals.
Fair Streaming Principal Component Analysis: Statistical and Algorithmic Viewpoint.
DDCoT: Duty-Distinct Chain-of-Thought Prompting for Multimodal Reasoning in Language Models.
Adversarially Robust Learning with Uncertain Perturbation Sets.
Common Ground in Cooperative Communication.
Keep Various Trajectories: Promoting Exploration of Ensemble Policies in Continuous Control.
ReSync: Riemannian Subgradient-based Robust Rotation Synchronization.
On the Exploration of Local Significant Differences For Two-Sample Test.
Fine-Grained Cross-View Geo-Localization Using a Correlation-Aware Homography Estimator.
DataPerf: Benchmarks for Data-Centric AI Development.
Non-Smooth Weakly-Convex Finite-sum Coupled Compositional Optimization.
Optimal Transport for Treatment Effect Estimation.
Initialization Matters: Privacy-Utility Analysis of Overparameterized Neural Networks.
Cause-Effect Inference in Location-Scale Noise Models: Maximum Likelihood vs. Independence Testing.
M3Exam: A Multilingual, Multimodal, Multilevel Benchmark for Examining Large Language Models.
CROMA: Remote Sensing Representations with Contrastive Radar-Optical Masked Autoencoders.
OpenAGI: When LLM Meets Domain Experts.
Neural Frailty Machine: Beyond proportional hazard assumption in neural survival regressions.
Non-autoregressive Machine Translation with Probabilistic Context-free Grammar.
Constrained Policy Optimization with Explicit Behavior Density For Offline Reinforcement Learning.
Large Language Models are Fixated by Red Herrings: Exploring Creative Problem Solving and Einstellung Effect using the Only Connect Wall Dataset.
Formalizing locality for normative synaptic plasticity models.
Exact Verification of ReLU Neural Control Barrier Functions.
Normalization-Equivariant Neural Networks with Application to Image Denoising.
Budgeting Counterfactual for Offline RL.
Federated Conditional Stochastic Optimization.
LaFTer: Label-Free Tuning of Zero-shot Classifier using Language and Unlabeled Image Collections.
Contextually Affinitive Neighborhood Refinery for Deep Clustering.
Differentiable Blocks World: Qualitative 3D Decomposition by Rendering Primitives.
Learning Shared Safety Constraints from Multi-task Demonstrations.
Don't Stop Pretraining? Make Prompt-based Fine-tuning Powerful Learner.
GIMLET: A Unified Graph-Text Model for Instruction-Based Molecule Zero-Shot Learning.
GEX: A flexible method for approximating influence via Geometric Ensemble.
Offline Reinforcement Learning for Mixture-of-Expert Dialogue Management.
Binary Classification with Confidence Difference.
On student-teacher deviations in distillation: does it pay to disobey?
Resilient Multiple Choice Learning: A learned scoring scheme with application to audio scene analysis.
Graph of Circuits with GNN for Exploring the Optimal Design Space.
Structure-free Graph Condensation: From Large-scale Graphs to Condensed Graph-free Data.
Visual Programming for Step-by-Step Text-to-Image Generation and Evaluation.
Auditing Fairness by Betting.
Truly Scale-Equivariant Deep Nets with Fourier Layers.
Projection-Free Methods for Stochastic Simple Bilevel Optimization with Convex Lower-level Problem.
On the Implicit Bias of Linear Equivariant Steerable Networks.
Memory-Constrained Algorithms for Convex Optimization.
Nonparametric Boundary Geometry in Physics Informed Deep Learning.
Tracking Most Significant Shifts in Nonparametric Contextual Bandits.
Empowering Collaborative Filtering with Principled Adversarial Contrastive Loss.
The Rashomon Importance Distribution: Getting RID of Unstable, Single Model-based Variable Importance.
Model-Based Control with Sparse Neural Dynamics.
AmadeusGPT: a natural language interface for interactive animal behavioral analysis.
Provably Efficient Algorithm for Nonstationary Low-Rank MDPs.
Time-uniform confidence bands for the CDF under nonstationarity.
Risk-Averse Active Sensing for Timely Outcome Prediction under Cost Pressure.
Single-Pass Pivot Algorithm for Correlation Clustering. Keep it simple!
SPACE: Single-round Participant Amalgamation for Contribution Evaluation in Federated Learning.
SAME: Uncovering GNN Black Box with Structure-aware Shapley-based Multipiece Explanations.
Federated Learning with Client Subsampling, Data Heterogeneity, and Unbounded Smoothness: A New Algorithm and Lower Bounds.
NeuroGraph: Benchmarks for Graph Machine Learning in Brain Connectomics.
Quantifying the Cost of Learning in Queueing Systems.
One-Line-of-Code Data Mollification Improves Optimization of Likelihood-based Generative Models.
FLSL: Feature-level Self-supervised Learning.
FeCAM: Exploiting the Heterogeneity of Class Distributions in Exemplar-Free Continual Learning.
Learning non-Markovian Decision-Making from State-only Sequences.
Spectral Invariant Learning for Dynamic Graphs under Distribution Shifts.
Efficient Activation Function Optimization through Surrogate Modeling.
Data Market Design through Deep Learning.
When Visual Prompt Tuning Meets Source-Free Domain Adaptive Semantic Segmentation.
Benchmarking and Analyzing 3D-aware Image Synthesis with a Modularized Codebase.
RL-ViGen: A Reinforcement Learning Benchmark for Visual Generalization.
DoWG Unleashed: An Efficient Universal Parameter-Free Gradient Descent Method.
Multitask Learning with No Regret: from Improved Confidence Bounds to Active Learning.
Posterior Sampling with Delayed Feedback for Reinforcement Learning with Linear Function Approximation.
Macro Placement by Wire-Mask-Guided Black-Box Optimization.
Reconciling Competing Sampling Strategies of Network Embedding.
Zero-shot causal learning.
Learning Modulated Transformation in GANs.
Active Negative Loss Functions for Learning with Noisy Labels.
Compositional Generalization from First Principles.
PanoGRF: Generalizable Spherical Radiance Fields for Wide-baseline Panoramas.
A Heat Diffusion Perspective on Geodesic Preserving Dimensionality Reduction.
Finite-Time Analysis of Single-Timescale Actor-Critic.
VanillaNet: the Power of Minimalism in Deep Learning.
Probabilistic inverse optimal control for non-linear partially observable systems disentangles perceptual uncertainty and behavioral costs.
TIES-Merging: Resolving Interference When Merging Models.
3D-IntPhys: Towards More Generalized 3D-grounded Visual Intuitive Physics under Challenging Scenes.
Entropy-based Training Methods for Scalable Neural Implicit Samplers.
Direct Diffusion Bridge using Data Consistency for Inverse Problems.
Mask Propagation for Efficient Video Semantic Segmentation.
Private Distribution Learning with Public Data: The View from Sample Compression.
ChessGPT: Bridging Policy Learning and Language Modeling.
Fitting trees to 𝓁1-hyperbolic distances.
Learning Robust Statistics for Simulation-based Inference under Model Misspecification.
Block-State Transformers.
Explaining Predictive Uncertainty with Information Theoretic Shapley Values.
Learning to Taste: A Multimodal Wine Dataset.
CADet: Fully Self-Supervised Out-Of-Distribution Detection With Contrastive Learning.
PriorBand: Practical Hyperparameter Optimization in the Age of Deep Learning.
Towards Efficient Image Compression Without Autoregressive Models.
De novo Drug Design using Reinforcement Learning with Multiple GPT Agents.
Pointwise uncertainty quantification for sparse variational Gaussian process regression with a Brownian motion prior.
Few-shot Generation via Recalling Brain-Inspired Episodic-Semantic Memory.
Balancing memorization and generalization in RNNs for high performance brain-machine Interfaces.
Saddle-to-Saddle Dynamics in Diagonal Linear Networks.
Encoding Human Behavior in Information Design through Deep Learning.
Collaboratively Learning Linear Models with Structured Missing Data.
Generating Behaviorally Diverse Policies with Latent Diffusion Models.
Incentives in Private Collaborative Machine Learning.
VideoComposer: Compositional Video Synthesis with Motion Controllability.
Look Beneath the Surface: Exploiting Fundamental Symmetry for Sample-Efficient Offline RL.
Initialization-Dependent Sample Complexity of Linear Predictors and Neural Networks.
Incentivizing Honesty among Competitors in Collaborative Learning and Optimization.
SNAP: Self-Supervised Neural Maps for Visual Positioning and Semantic Understanding.
Waymax: An Accelerated, Data-Driven Simulator for Large-Scale Autonomous Driving Research.
Equal Opportunity of Coverage in Fair Regression.
Nonparametric Teaching for Multiple Learners.
EvoPrompting: Language Models for Code-Level Neural Architecture Search.
Global-correlated 3D-decoupling Transformer for Clothed Avatar Reconstruction.
TopP&R: Robust Support Estimation Approach for Evaluating Fidelity and Diversity in Generative Models.
A Unified Detection Framework for Inference-Stage Backdoor Defenses.
Non-Stationary Bandits with Auto-Regressive Temporal Dependency.
Globally solving the Gromov-Wasserstein problem for point clouds in low dimensional Euclidean spaces.
Combinatorial Optimization with Policy Adaptation using Latent Space Search.
SubseasonalClimateUSA: A Dataset for Subseasonal Forecasting and Benchmarking.
RenderMe-360: A Large Digital Asset Library and Benchmarks Towards High-fidelity Head Avatars.
Amazon-M2: A Multilingual Multi-locale Shopping Session Dataset for Recommendation and Text Generation.
Adversarial Resilience in Sequential Prediction via Abstention.
Simplicity Bias in 1-Hidden Layer Neural Networks.
AVOIDDS: Aircraft Vision-based Intruder Detection Dataset and Simulator.
Temporally Disentangled Representation Learning under Unknown Nonstationarity.
Accelerated Quasi-Newton Proximal Extragradient: Faster Rate for Smooth Convex Optimization.
Conditional Adapters: Parameter-efficient Transfer Learning with Fast Inference.
Time-Independent Information-Theoretic Generalization Bounds for SGLD.
Topology-Aware Uncertainty for Image Segmentation.
Multiplication-Free Transformer Training via Piecewise Affine Operations.
A Unified Framework for Uniform Signal Recovery in Nonlinear Generative Compressed Sensing.
Tempo Adaptation in Non-stationary Reinforcement Learning.
Unsupervised Semantic Correspondence Using Stable Diffusion.
Efficient Subgame Refinement for Extensive-form Games.
NeRF-IBVS: Visual Servo Based on NeRF for Visual Localization and Navigation.
How Does Adaptive Optimization Impact Local Neural Network Geometry?
Are Diffusion Models Vision-And-Language Reasoners?
ProlificDreamer: High-Fidelity and Diverse Text-to-3D Generation with Variational Score Distillation.
SAMoSSA: Multivariate Singular Spectrum Analysis with Stochastic Autoregressive Noise.
Hierarchical Vector Quantized Transformer for Multi-class Unsupervised Anomaly Detection.
MCUFormer: Deploying Vision Tranformers on Microcontrollers with Limited Memory.
Towards Accelerated Model Training via Bayesian Data Selection.
CSOT: Curriculum and Structure-Aware Optimal Transport for Learning with Noisy Labels.
In-Context Learning Unlocked for Diffusion Models.
Object-Centric Slot Diffusion.
NAS-X: Neural Adaptive Smoothing via Twisting.
Reflexion: language agents with verbal reinforcement learning.
Demographic Parity Constrained Minimax Optimal Regression under Linear Model.
GeoCLIP: Clip-Inspired Alignment between Locations and Images for Effective Worldwide Geo-localization.
RECESS Vaccine for Federated Learning: Proactive Defense Against Model Poisoning Attacks.
Minimum norm interpolation by perceptra: Explicit regularization and implicit bias.
Spectral Co-Distillation for Personalized Federated Learning.
DVSOD: RGB-D Video Salient Object Detection.
Gradient Informed Proximal Policy Optimization.
SAMRS: Scaling-up Remote Sensing Segmentation Dataset with Segment Anything Model.
Blockwise Parallel Transformers for Large Context Models.
Neural Combinatorial Optimization with Heavy Decoder: Toward Large Scale Generalization.
Topological Obstructions and How to Avoid Them.
The Double-Edged Sword of Implicit Bias: Generalization vs. Robustness in ReLU Networks.
PromptRestorer: A Prompting Image Restoration Method with Degradation Perception.
Beyond MLE: Convex Learning for Text Generation.
Bandit Task Assignment with Unknown Processing Time.
Multimodal C4: An Open, Billion-scale Corpus of Images Interleaved with Text.
Towards Self-Interpretable Graph-Level Anomaly Detection.
AMAG: Additive, Multiplicative and Adaptive Graph Neural Network For Forecasting Neuron Activity.
PackQViT: Faster Sub-8-bit Vision Transformers via Full and Packed Quantization on the Mobile.
Extending the Design Space of Graph Neural Networks by Rethinking Folklore Weisfeiler-Lehman.
Off-Policy Evaluation for Human Feedback.
Contrastive Lift: 3D Object Instance Segmentation by Slow-Fast Contrastive Fusion.
GALOPA: Graph Transport Learning with Optimal Plan Alignment.
Adaptive Topological Feature via Persistent Homology: Filtration Learning for Point Clouds.
Accurate Interpolation for Scattered Data through Hierarchical Residual Refinement.
Learning Universal Policies via Text-Guided Video Generation.
Necessary and Sufficient Conditions for Optimal Decision Trees using Dynamic Programming.
Polyhedron Attention Module: Learning Adaptive-order Interactions.
Faster Query Times for Fully Dynamic k-Center Clustering with Outliers.
Natural Language Instruction-following with Task-related Language Development and Translation.
Convergence of Actor-Critic with Multi-Layer Neural Networks.
Percentile Criterion Optimization in Offline Reinforcement Learning.
TextDiffuser: Diffusion Models as Text Painters.
Object-centric Learning with Cyclic Walks between Parts and Whole.
Experiment Planning with Function Approximation.
White-Box Transformers via Sparse Rate Reduction.
Task-Robust Pre-Training for Worst-Case Downstream Adaptation.
Inconsistency, Instability, and Generalization Gap of Deep Neural Network Training.
Neural approximation of Wasserstein distance via a universal architecture for symmetric and factorwise group invariant functions.
Revisiting the Evaluation of Image Synthesis with GANs.
What Do Deep Saliency Models Learn about Visual Attention?
Three Iterations of (d - 1)-WL Test Distinguish Non Isometric Clouds of d-dimensional Points.
Puzzlefusion: Unleashing the Power of Diffusion Models for Spatial Puzzle Solving.
Visual Instruction Inversion: Image Editing via Image Prompting.
Algorithm Selection for Deep Active Learning with Imbalanced Datasets.
Federated Compositional Deep AUC Maximization.
On Learning Latent Models with Multi-Instance Weak Supervision.
Degraded Polygons Raise Fundamental Questions of Neural Network Perception.
Dynamics of Finite Width Kernel and Prediction Fluctuations in Mean Field Neural Networks.
TART: A plug-and-play Transformer module for task-agnostic reasoning.
Navigating the Pitfalls of Active Learning Evaluation: A Systematic Framework for Meaningful Performance Assessment.
Semantic HELM: A Human-Readable Memory for Reinforcement Learning.
Empowering Convolutional Neural Nets with MetaSin Activation.
When Does Confidence-Based Cascade Deferral Suffice?
DeWave: Discrete Encoding of EEG Waves for EEG to Text Translation.
SpatialRank: Urban Event Ranking with NDCG Optimization on Spatiotemporal Data.
An Information-Theoretic Evaluation of Generative Models in Learning Multi-modal Distributions.
A Cross-Moment Approach for Causal Effect Estimation.
Combining Behaviors with the Successor Features Keyboard.
Rethinking Semi-Supervised Medical Image Segmentation: A Variance-Reduction Perspective.
Boosting Verification of Deep Reinforcement Learning via Piece-Wise Linear Decision Neural Networks.
Star-Shaped Denoising Diffusion Probabilistic Models.
An Adaptive Algorithm for Learning with Unknown Distribution Drift.
QLoRA: Efficient Finetuning of Quantized LLMs.
EMMA-X: An EM-like Multilingual Pre-training Algorithm for Cross-lingual Representation Learning.
Tester-Learners for Halfspaces: Universal Algorithms.
Revisit the Power of Vanilla Knowledge Distillation: from Small Scale to Large Scale.
Humans in Kitchens: A Dataset for Multi-Person Human Motion Forecasting with Scene Context.
LD2: Scalable Heterophilous Graph Neural Network with Decoupled Embeddings.
On Single-Index Models beyond Gaussian Data.
Privacy Assessment on Reconstructed Images: Are Existing Evaluation Metrics Faithful to Human Perception?
Graph Denoising Diffusion for Inverse Protein Folding.
Open-Vocabulary Semantic Segmentation via Attribute Decomposition-Aggregation.
Stable and low-precision training for large-scale vision-language models.
Recommender Systems with Generative Retrieval.
Active Vision Reinforcement Learning under Limited Visual Observability.
Optimization of Inter-group criteria for clustering with minimum size constraints.
CycleNet: Rethinking Cycle Consistency in Text-Guided Diffusion for Image Manipulation.
Bandit Social Learning under Myopic Behavior.
Gradient Flossing: Improving Gradient Descent through Dynamic Control of Jacobians.
How to Data in Datathons.
Convolution Monge Mapping Normalization for learning on sleep data.
Online learning of long-range dependencies.
Fast Rank-1 Lattice Targeted Sampling for Black-box Optimization.
DreamHuman: Animatable 3D Avatars from Text.
Rank-1 Matrix Completion with Gradient Descent and Small Random Initialization.
No-Regret Learning in Dynamic Competition with Reference Effects Under Logit Demand.
VoxDet: Voxel Learning for Novel Instance Detection.
Evaluating and Inducing Personality in Pre-trained Language Models.
On Measuring Fairness in Generative Models.
IMPRESS: Evaluating the Resilience of Imperceptible Perturbations Against Unauthorized Data Usage in Diffusion-Based Generative AI.
Robust Contrastive Language-Image Pretraining against Data Poisoning and Backdoor Attacks.
Block-Coordinate Methods and Restarting for Solving Extensive-Form Games.
ReContrast: Domain-Specific Anomaly Detection via Contrastive Reconstruction.
Transferable Adversarial Robustness for Categorical Data via Universal Robust Embeddings.
Drift doesn't Matter: Dynamic Decomposition with Diffusion Reconstruction for Unstable Multivariate Time Series Anomaly Detection.
MetaBox: A Benchmark Platform for Meta-Black-Box Optimization with Reinforcement Learning.
Improving Adversarial Robustness via Information Bottleneck Distillation.
Reading Relevant Feature from Global Representation Memory for Visual Object Tracking.
Provable Guarantees for Nonlinear Feature Learning in Three-Layer Neural Networks.
Lockdown: Backdoor Defense for Federated Learning with Isolated Subspace Training.
Robust Lipschitz Bandits to Adversarial Corruptions.
Predicting Global Label Relationship Matrix for Graph Neural Networks under Heterophily.
Into the Single Cell Multiverse: an End-to-End Dataset for Procedural Knowledge Extraction in Biomedical Texts.
RRHF: Rank Responses to Align Language Models with Human Feedback.
Sparsity-Preserving Differentially Private Training of Large Embedding Models.
Bayesian target optimisation for high-precision holographic optogenetics.
From ViT Features to Training-free Video Object Segmentation via Streaming-data Mixture Models.
How hard are computer vision datasets? Calibrating dataset difficulty to viewing time.
What Knowledge Gets Distilled in Knowledge Distillation?
Kernelized Cumulants: Beyond Kernel Mean Embeddings.
Contrastive Training of Complex-Valued Autoencoders for Object Discovery.
Non-adversarial training of Neural SDEs with signature kernel scores.
Uni-ControlNet: All-in-One Control to Text-to-Image Diffusion Models.
Loss Decoupling for Task-Agnostic Continual Learning.
Federated Learning via Meta-Variational Dropout.
Horospherical Decision Boundaries for Large Margin Classification in Hyperbolic Space.
MIM4DD: Mutual Information Maximization for Dataset Distillation.
Hypernetwork-based Meta-Learning for Low-Rank Physics-Informed Neural Networks.
Solving a Class of Non-Convex Minimax Optimization in Federated Learning.
End-to-End Meta-Bayesian Optimisation with Transformer Neural Processes.
Contextual Bandits and Imitation Learning with Preference-Based Active Queries.
Laplacian Canonization: A Minimalist Approach to Sign and Basis Invariant Spectral Embedding.
Localized Symbolic Knowledge Distillation for Visual Commonsense Models.
SmooSeg: Smoothness Prior for Unsupervised Semantic Segmentation.
Fast Trainable Projection for Robust Fine-tuning.
Counterfactual-Augmented Importance Sampling for Semi-Offline Policy Evaluation.
Are GATs Out of Balance?
SMPLer-X: Scaling Up Expressive Human Pose and Shape Estimation.
Fast Asymptotically Optimal Algorithms for Non-Parametric Stochastic Bandits.
SHAP-IQ: Unified Approximation of any-order Shapley Interactions.
Towards Last-layer Retraining for Group Robustness with Fewer Annotations.
Analysis of Variance of Multiple Causal Networks.
Revisiting the Minimalist Approach to Offline Reinforcement Learning.
Complementary Benefits of Contrastive Learning and Self-Training Under Distribution Shift.
Low Tensor Rank Learning of Neural Dynamics.
MonoUNI: A Unified Vehicle and Infrastructure-side Monocular 3D Object Detection Network with Sufficient Depth Clues.
Active Reasoning in an Open-World Environment.
2Direction: Theoretically Faster Distributed Training with Bidirectional Communication Compression.
Tree of Thoughts: Deliberate Problem Solving with Large Language Models.
What functions can Graph Neural Networks compute on random graphs? The role of Positional Encoding.
High-dimensional Asymptotics of Denoising Autoencoders.
Learning to Reason and Memorize with Self-Notes.
What can a Single Attention Layer Learn? A Study Through the Random Features Lens.
Let the Flows Tell: Solving Graph Combinatorial Problems with GFlowNets.
Debiasing Scores and Prompts of 2D Diffusion for View-consistent Text-to-3D Generation.
On the Learnability of Multilabel Ranking.
MAG-GNN: Reinforcement Learning Boosted Graph Neural Network.
RanPAC: Random Projections and Pre-trained Models for Continual Learning.
FGPrompt: Fine-grained Goal Prompting for Image-goal Navigation.
Inner-Outer Aware Reconstruction Model for Monocular 3D Scene Reconstruction.
Sheaf Hypergraph Networks.
f-Policy Gradients: A General Framework for Goal-Conditioned RL using f-Divergences.
Counterfactually Fair Representation.
Truncating Trajectories in Monte Carlo Policy Evaluation: an Adaptive Approach.
DP-Mix: Mixup-based Data Augmentation for Differentially Private Learning.
Point Cloud Completion with Pretrained Text-to-Image Diffusion Models.
Eliciting User Preferences for Personalized Multi-Objective Decision Making through Comparative Feedback.
Deep Recurrent Optimal Stopping.
A Partially-Supervised Reinforcement Learning Framework for Visual Active Search.
Koopa: Learning Non-stationary Time Series Dynamics with Koopman Predictors.
Bridging Discrete and Backpropagation: Straight-Through and Beyond.
Distributed Inference and Fine-tuning of Large Language Models Over The Internet.
Contrast, Attend and Diffuse to Decode High-Resolution Images from Brain Activities.
Diffusion with Forward Models: Solving Stochastic Inverse Problems Without Direct Supervision.
Computational Guarantees for Doubly Entropic Wasserstein Barycenters.
WITRAN: Water-wave Information Transmission and Recurrent Acceleration Network for Long-range Time Series Forecasting.
Spatio-Angular Convolutions for Super-resolution in Diffusion MRI.
Disentangled Counterfactual Learning for Physical Audiovisual Commonsense Reasoning.
Protein Design with Guided Discrete Diffusion.
Adaptive whitening with fast gain modulation and slow synaptic plasticity.
Tanh Works Better with Asymmetry.
Constraint-Conditioned Policy Optimization for Versatile Safe Reinforcement Learning.
Prompt Pre-Training with Twenty-Thousand Classes for Open-Vocabulary Visual Recognition.
Composing Parameter-Efficient Modules with Arithmetic Operation.
UltraRE: Enhancing RecEraser for Recommendation Unlearning via Error Decomposition.
WCLD: Curated Large Dataset of Criminal Cases from Wisconsin Circuit Courts.
Weitzman's Rule for Pandora's Box with Correlations.
Compositional Sculpting of Iterative Generative Processes.
Face Reconstruction from Facial Templates by Learning Latent Space of a Generator Network.
Triangulation Residual Loss for Data-efficient 3D Pose Estimation.
A Long N-step Surrogate Stage Reward for Deep Reinforcement Learning.
CODA: Generalizing to Open and Unseen Domains with Compaction and Disambiguation.
Scale-Space Hypernetworks for Efficient Biomedical Image Analysis.
Follow-ups Also Matter: Improving Contextual Bandits via Post-serving Contexts.
Offline Minimax Soft-Q-learning Under Realizability and Partial Coverage.
Restless Bandits with Average Reward: Breaking the Uniform Global Attractor Assumption.
Smooth Flipping Probability for Differential Private Sign Random Projection Methods.
Idempotent Learned Image Compression with Right-Inverse.
A Simple Yet Effective Strategy to Robustify the Meta Learning Paradigm.
Stabilized Neural Differential Equations for Learning Dynamics with Explicit Constraints.
On the Importance of Exploration for Generalization in Reinforcement Learning.
Uniform Convergence with Square-Root Lipschitz Loss.
A Fractional Graph Laplacian Approach to Oversmoothing.
On the Convergence and Sample Complexity Analysis of Deep Q-Networks with ε-Greedy Exploration.
Joint Data-Task Generation for Auxiliary Learning.
On Proper Learnability between Average- and Worst-case Robustness.
Distributional Policy Evaluation: a Maximum Entropy approach to Representation Learning.
Thin and deep Gaussian processes.
Human-like Few-Shot Learning via Bayesian Reasoning over Natural Language.
CSLP-AE: A Contrastive Split-Latent Permutation Autoencoder Framework for Zero-Shot Electroencephalography Signal Conversion.
Delegated Classification.
PTQD: Accurate Post-Training Quantization for Diffusion Models.
Reward Finetuning for Faster and More Accurate Unsupervised Object Discovery.
Doubly Constrained Fair Clustering.
ResShift: Efficient Diffusion Model for Image Super-resolution by Residual Shifting.
WalkLM: A Uniform Language Model Fine-tuning Framework for Attributed Graph Embedding.
Generalizing Nonlinear ICA Beyond Structural Sparsity.
Towards Characterizing the First-order Query Complexity of Learning (Approximate) Nash Equilibria in Zero-sum Matrix Games.
Fast Conditional Mixing of MCMC Algorithms for Non-log-concave Distributions.
How to Select Which Active Learning Strategy is Best Suited for Your Specific Problem and Budget.
Aligning Synthetic Medical Images with Clinical Knowledge using Human Feedback.
Interpretable Graph Networks Formulate Universal Algebra Conjectures.
GraphAdapter: Tuning Vision-Language Models With Dual Knowledge Graph.
FaceComposer: A Unified Model for Versatile Facial Content Creation.
A Unified Solution for Privacy and Communication Efficiency in Vertical Federated Learning.
Optimization and Bayes: A Trade-off for Overparameterized Neural Networks.
Understanding Social Reasoning in Language Models with Language Models.
Reproducibility in Multiple Instance Learning: A Case For Algorithmic Unit Tests.
Meta-learning families of plasticity rules in recurrent spiking networks using simulation-based inference.
Joint Training of Deep Ensembles Fails Due to Learner Collusion.
Flexible Attention-Based Multi-Policy Fusion for Efficient Deep Reinforcement Learning.
Balanced Training for Sparse GANs.
Policy Optimization for Continuous Reinforcement Learning.
PrimDiffusion: Volumetric Primitives Diffusion for 3D Human Generation.
A Closer Look at the Robustness of Contrastive Language-Image Pre-Training (CLIP).
Model Spider: Learning to Rank Pre-Trained Models Efficiently.
Investigating how ReLU-networks encode symmetries.
Optimal and Fair Encouragement Policy Evaluation and Learning.
NICE: NoIse-modulated Consistency rEgularization for Data-Efficient GANs.
Not All Out-of-Distribution Data Are Harmful to Open-Set Active Learning.
Improving the Privacy and Practicality of Objective Perturbation for Differentially Private Linear Learners.
Implicit Differentiable Outlier Detection Enable Robust Deep Multimodal Analysis.
DSR: Dynamical Surface Representation as Implicit Neural Networks for Protein.
A Theory of Transfer-Based Black-Box Attacks: Explanation and Implications.
Explaining V1 Properties with a Biologically Constrained Deep Learning Architecture.
Revisiting Adversarial Training for ImageNet: Architectures, Training and Generalization across Threat Models.
URL: A Representation Learning Benchmark for Transferable Uncertainty Estimates.
FineMoGen: Fine-Grained Spatio-Temporal Motion Generation and Editing.
Stabilizing the Optimization of Neural Signed Distance Functions and Finer Shape Representation.
Voicebox: Text-Guided Multilingual Universal Speech Generation at Scale.
Optimizing Solution-Samplers for Combinatorial Problems: The Landscape of Policy-Gradient Method.
SoTTA: Robust Test-Time Adaptation on Noisy Data Streams.
FouriDown: Factoring Down-Sampling into Shuffling and Superposing.
Participatory Personalization in Classification.
A Neural Collapse Perspective on Feature Evolution in Graph Neural Networks.
ResoNet: Noise-Trained Physics-Informed MRI Off-Resonance Correction.
Eliminating Domain Bias for Federated Learning in Representation Space.
Pretraining task diversity and the emergence of non-Bayesian in-context learning for regression.
Two-Stage Predict+Optimize for MILPs with Unknown Parameters in Constraints.
Adaptive Normalization for Non-stationary Time Series Forecasting: A Temporal Slice Perspective.
Distance-Restricted Folklore Weisfeiler-Leman GNNs with Provable Cycle Counting Power.
Computing a human-like reaction time metric from stable recurrent vision models.
ReHLine: Regularized Composite ReLU-ReHU Loss Minimization with Linear Computation and Linear Convergence.
Improved Frequency Estimation Algorithms with and without Predictions.
BCDiff: Bidirectional Consistent Diffusion for Instantaneous Trajectory Prediction.
Leave No Stone Unturned: Mine Extra Knowledge for Imbalanced Facial Expression Recognition.
ARTree: A Deep Autoregressive Model for Phylogenetic Inference.
A One-Size-Fits-All Approach to Improving Randomness in Paper Assignment.
Loss Dynamics of Temporal Difference Reinforcement Learning.
REASONER: An Explainable Recommendation Dataset with Comprehensive Labeling Ground Truths.
Fast Model DeBias with Machine Unlearning.
Coherent Soft Imitation Learning.
Exact Generalization Guarantees for (Regularized) Wasserstein Distributionally Robust Models.
Supply-Side Equilibria in Recommender Systems.
Human-Aligned Calibration for AI-Assisted Decision Making.
Transformer as a hippocampal memory consolidation model based on NMDAR-inspired nonlinearity.
Gaussian Differential Privacy on Riemannian Manifolds.
Agnostically Learning Single-Index Models using Omnipredictors.
On skip connections and normalisation layers in deep optimisation.
Efficient Low-rank Backpropagation for Vision Transformer Adaptation.
AdaVAE: Bayesian Structural Adaptation for Variational Autoencoders.
Safety Verification of Decision-Tree Policies in Continuous Time.
Quasi-Monte Carlo Graph Random Features.
Functional Renyi Differential Privacy for Generative Modeling.
FedL2P: Federated Learning to Personalize.
Learning Reliable Logical Rules with SATNet.
Demo2Code: From Summarizing Demonstrations to Synthesizing Code via Extended Chain-of-Thought.
Easy Learning from Label Proportions.
Jigsaw: Learning to Assemble Multiple Fractured Objects.
Persuading Farsighted Receivers in MDPs: the Power of Honesty.
When are ensembles really effective?
A Unified Approach to Domain Incremental Learning with Memory: Theory and Algorithm.
Few-Shot Class-Incremental Learning via Training-Free Prototype Calibration.
RADAR: Robust AI-Text Detection via Adversarial Learning.
Alleviating the Semantic Gap for Generalized fMRI-to-Image Reconstruction.
Softmax Output Approximation for Activation Memory-Efficient Training of Attention-based Networks.
Data Portraits: Recording Foundation Model Training Data.
Memory Efficient Optimizers with 4-bit States.
Replicable Reinforcement Learning.
Make Pre-trained Model Reversible: From Parameter to Memory Efficient Fine-Tuning.
Design from Policies: Conservative Test-Time Adaptation for Offline Policy Optimization.
Lightweight Vision Transformer with Bidirectional Interaction.
Fused Gromov-Wasserstein Graph Mixup for Graph-level Classifications.
Modeling Dynamics over Meshes with Gauge Equivariant Nonlinear Message Passing.
ASIF: Coupled Data Turns Unimodal Models to Multimodal without Training.
A Metadata-Driven Approach to Understand Graph Neural Networks.
Multimodal Deep Learning Model Unveils Behavioral Dynamics of V1 Activity in Freely Moving Mice.
Goal-conditioned Offline Planning from Curious Exploration.
Rethinking the Role of Token Retrieval in Multi-Vector Retrieval.
Optimal Exploration for Model-Based RL in Nonlinear Systems.
ELDEN: Exploration via Local Dependencies.
Maximization of Average Precision for Deep Learning with Adversarial Ranking Robustness.
Act As You Wish: Fine-Grained Control of Motion Diffusion Model with Hierarchical Semantic Graphs.
DynaDojo: An Extensible Platform for Benchmarking Scaling in Dynamical System Identification.
Online Constrained Meta-Learning: Provable Guarantees for Generalization.
Mean-field Langevin dynamics: Time-space discretization, stochastic gradient, and variance reduction.
Public Opinion Field Effect Fusion in Representation Learning for Trending Topics Diffusion.
Distributional Pareto-Optimal Multi-Objective Reinforcement Learning.
Large Language Models Are Latent Variable Models: Explaining and Finding Good Demonstrations for In-Context Learning.
Physics-Driven ML-Based Modelling for Correcting Inverse Estimation.
One-Pass Distribution Sketch for Measuring Data Heterogeneity in Federated Learning.
Kernel-Based Tests for Likelihood-Free Hypothesis Testing.
Deep Equilibrium Based Neural Operators for Steady-State PDEs.
An Efficient and Robust Framework for Approximate Nearest Neighbor Search with Attribute Constraint.
Parameter-efficient Tuning of Large-scale Multimodal Foundation Model.
Balance, Imbalance, and Rebalance: Understanding Robust Overfitting from a Minimax Game Perspective.
Should I Stop or Should I Go: Early Stopping with Heterogeneous Populations.
Adaptive Privacy Composition for Accuracy-first Mechanisms.
CaMP: Causal Multi-policy Planning for Interactive Navigation in Multi-room Scenes.
DiffSketcher: Text Guided Vector Sketch Synthesis through Latent Diffusion Models.
Mix-of-Show: Decentralized Low-Rank Adaptation for Multi-Concept Customization of Diffusion Models.
ImageReward: Learning and Evaluating Human Preferences for Text-to-Image Generation.
To Stay or Not to Stay in the Pre-train Basin: Insights on Ensembling in Transfer Learning.
Statistical Limits of Adaptive Linear Models: Low-Dimensional Estimation and Inference.
Future-Dependent Value-Based Off-Policy Evaluation in POMDPs.
Visual Explanations of Image-Text Representations via Multi-Modal Information Bottleneck Attribution.
PlanE: Representation Learning over Planar Graphs.
Optimal Regret Is Achievable with Bounded Approximate Inference Error: An Enhanced Bayesian Upper Confidence Bound Framework.
Any-to-Any Generation via Composable Diffusion.
Rank-DETR for High Quality Object Detection.
Towards Efficient Pre-Trained Language Model via Feature Correlation Distillation.
Simple and Asymmetric Graph Contrastive Learning without Augmentations.
Large-Scale Distributed Learning via Private On-Device LSH.
Facilitating Graph Neural Networks with Random Walk on Simplicial Complexes.
Koopman Kernel Regression.
Diffusion Self-Guidance for Controllable Image Generation.
Neural (Tangent Kernel) Collapse.
Fast Optimal Locally Private Mean Estimation via Random Projections.
Expert load matters: operating networks at high accuracy and low manual effort.
PRODIGY: Enabling In-context Learning Over Graphs.
Towards Automated Circuit Discovery for Mechanistic Interpretability.
Find What You Want: Learning Demand-conditioned Object Attribute Space for Demand-driven Navigation.
On the Convergence of No-Regret Learning Dynamics in Time-Varying Games.
Getting ViT in Shape: Scaling Laws for Compute-Optimal Model Design.
Expressive Sign Equivariant Networks for Spectral Geometric Learning.
FLAIR : a Country-Scale Land Cover Semantic Segmentation Dataset From Multi-Source Optical Imagery.
Strategic Data Sharing between Competitors.
Optimal Time Complexities of Parallel Stochastic Optimization Methods Under a Fixed Computation Model.
An ε-Best-Arm Identification Algorithm for Fixed-Confidence and Beyond.
Debiased and Denoised Entity Recognition from Distant Supervision.
Accelerated Training via Incrementally Growing Neural Networks using Variance Transfer and Learning Rate Adaptation.
Likelihood-Based Diffusion Language Models.
Structural Pruning for Diffusion Models.
Fast and Regret Optimal Best Arm Identification: Fundamental Limits and Low-Complexity Algorithms.
Simultaneous embedding of multiple attractor manifolds in a recurrent neural network using constrained gradient optimization.
Enhancing Adversarial Contrastive Learning via Adversarial Invariant Regularization.
Best Arm Identification with Fixed Budget: A Large Deviation Perspective.
Full-Atom Protein Pocket Design via Iterative Refinement.
Flow Matching for Scalable Simulation-Based Inference.
Learning DAGs from Data with Few Root Causes.
Robust Learning for Smoothed Online Convex Optimization with Feedback Delay.
Scalarization for Multi-Task and Multi-Domain Learning at Scale.
Causal discovery from observational and interventional data across multiple environments.
Beyond Normal: On the Evaluation of Mutual Information Estimators.
Structured Semidefinite Programming for Recovering Structured Preconditioners.
Certifiably Robust Graph Contrastive Learning.
FACE: Evaluating Natural Language Generation with Fourier Analysis of Cross-Entropy.
3D Copy-Paste: Physically Plausible Object Insertion for Monocular 3D Detection.
Laughing Hyena Distillery: Extracting Compact Recurrences From Convolutions.
Incomplete Multimodality-Diffused Emotion Recognition.
Diffusion-Based Probabilistic Uncertainty Estimation for Active Domain Adaptation.
Augmented Memory Replay-based Continual Learning Approaches for Network Intrusion Detection.
Selective Amnesia: A Continual Learning Approach to Forgetting in Deep Generative Models.
Structure from Duplicates: Neural Inverse Graphics from a Pile of Objects.
Weakly-Supervised Audio-Visual Segmentation.
Adversarial Examples Are Not Real Features.
A Comprehensive Study on Text-attributed Graphs: Benchmarking and Rethinking.
Online Ad Allocation with Predictions.
Transfer Learning with Affine Model Transformation.
Towards Robust and Expressive Whole-body Human Pose and Shape Estimation.
Neural Lad: A Neural Latent Dynamics Framework for Times Series Modeling.
Weighted ROC Curve in Cost Space: Extending AUC to Cost-Sensitive Learning.
Dynamic Non-monotone Submodular Maximization.
Semi-Implicit Denoising Diffusion Models (SIDDMs).
Implicit Convolutional Kernels for Steerable CNNs.
Block Low-Rank Preconditioner with Shared Basis for Stochastic Optimization.
Learning in the Presence of Low-dimensional Structure: A Spiked Random Matrix Perspective.
Efficient Neural Music Generation.
Crystal Structure Prediction by Joint Equivariant Diffusion.
Understanding the detrimental class-level effects of data augmentation.
Optimal Guarantees for Algorithmic Reproducibility and Gradient Complexity in Convex Optimization.
Test-time Adaptation of Discriminative Models via Diffusion Generative Feedback.
Fragment-based Pretraining and Finetuning on Molecular Graphs.
Characterizing Out-of-Distribution Error via Optimal Transport.
Unsupervised Video Domain Adaptation for Action Recognition: A Disentanglement Perspective.
Does Localization Inform Editing? Surprising Differences in Causality-Based Localization vs. Knowledge Editing in Language Models.
The Geometry of Neural Nets' Parameter Spaces Under Reparametrization.
A Dataset of Relighted 3D Interacting Hands.
Multi-Objective Intrinsic Reward Learning for Conversational Recommender Systems.
Predict-then-Calibrate: A New Perspective of Robust Contextual LP.
INSPECT: A Multimodal Dataset for Patient Outcome Prediction of Pulmonary Embolisms.
What Makes Good Examples for Visual In-Context Learning?
Parameterizing Context: Unleashing the Power of Parameter-Efficient Fine-Tuning and In-Context Tuning for Continual Table Semantic Parsing.
Incentives in Federated Learning: Equilibria, Dynamics, and Mechanisms for Welfare Maximization.
MKOR: Momentum-Enabled Kronecker-Factor-Based Optimizer Using Rank-1 Updates.
DFRD: Data-Free Robustness Distillation for Heterogeneous Federated Learning.
SG×P : A Sorghum Genotype × Phenotype Prediction Dataset and Benchmark.
Rank-N-Contrast: Learning Continuous Representations for Regression.
OpenGSL: A Comprehensive Benchmark for Graph Structure Learning.
Global Optimality in Bivariate Gradient-based DAG Learning.
Perceptual adjustment queries and an inverted measurement paradigm for low-rank metric learning.
Joint processing of linguistic properties in brains and language models.
S3: Increasing GPU Utilization during Generative Inference for Higher Throughput.
Disentangling Cognitive Diagnosis with Limited Exercise Labels.
Energy-Based Sliced Wasserstein Distance.
E2PNet: Event to Point Cloud Registration with Spatio-Temporal Representation Learning.
Pengi: An Audio Language Model for Audio Tasks.
Unleashing the Power of Graph Data Augmentation on Covariate Distribution Shift.
Adaptive recurrent vision performs zero-shot computation scaling to unseen difficulty levels.
NurViD: A Large Expert-Level Video Database for Nursing Procedure Activity Understanding.
The Pick-to-Learn Algorithm: Empowering Compression for Tight Generalization Bounds and Improved Post-training Performance.
Orthogonal Non-negative Tensor Factorization based Multi-view Clustering.
RVD: A Handheld Device-Based Fundus Video Dataset for Retinal Vessel Segmentation.
LayoutGPT: Compositional Visual Planning and Generation with Large Language Models.
Data Pruning via Moving-one-Sample-out.
Alternation makes the adversary weaker in two-player games.
Spuriosity Didn't Kill the Classifier: Using Invariant Predictions to Harness Spurious Features.
A Pseudo-Semantic Loss for Autoregressive Models with Logical Constraints.
Physics-Informed Bayesian Optimization of Variational Quantum Circuits.
Rubik's Cube: High-Order Channel Interactions with a Hierarchical Receptive Field.
Closing the Computational-Statistical Gap in Best Arm Identification for Combinatorial Semi-bandits.
Imitation Learning from Imperfection: Theoretical Justifications and Algorithms.
Detection Based Part-level Articulated Object Reconstruction from Single RGBD Image.
FlatMatch: Bridging Labeled Data and Unlabeled Data with Cross-Sharpness for Semi-Supervised Learning.
Neural Sculpting: Uncovering hierarchically modular task structure in neural networks through pruning and network analysis.
Elastic Decision Transformer.
Asymptotically Optimal Quantile Pure Exploration for Infinite-Armed Bandits.
Learning Probabilistic Symmetrization for Architecture Agnostic Equivariance.
Distributionally Robust Linear Quadratic Control.
Fully Dynamic k-Clustering in Õ(k) Update Time.
FreeMask: Synthetic Images with Dense Annotations Make Stronger Segmentation Models.
RS-Del: Edit Distance Robustness Certificates for Sequence Classifiers via Randomized Deletion.
Flow: Per-instance Personalized Federated Learning.
MM-Fi: Multi-Modal Non-Intrusive 4D Human Dataset for Versatile Wireless Sensing.
Live Graph Lab: Towards Open, Dynamic and Real Transaction Graphs with NFT.
CMMA: Benchmarking Multi-Affection Detection in Chinese Multi-Modal Conversations.
Inverse Preference Learning: Preference-based RL without a Reward Function.
Matrix Compression via Randomized Low Rank and Low Precision Factorization.
OpenLane-V2: A Topology Reasoning Benchmark for Unified 3D HD Mapping.
Prompt-augmented Temporal Point Process for Streaming Event Sequence.
Leveraging Locality and Robustness to Achieve Massively Scalable Gaussian Process Regression.
Building the Bridge of Schrödinger: A Continuous Entropic Optimal Transport Benchmark.
Safety Gymnasium: A Unified Safe Reinforcement Learning Benchmark.
Direct Training of SNN using Local Zeroth Order Method.
Discover and Align Taxonomic Context Priors for Open-world Semi-Supervised Learning.
Curve Your Enthusiasm: Concurvity Regularization in Differentiable Generalized Additive Models.
Mutual Information Regularized Offline Reinforcement Learning.
Have it your way: Individualized Privacy Assignment for DP-SGD.
Penguin: Parallel-Packed Homomorphic Encryption for Fast Graph Convolutional Network Inference.
Learning Dynamic Attribute-factored World Models for Efficient Multi-object Reinforcement Learning.
Statistical Insights into HSIC in High Dimensions.
Fair Adaptive Experiments.
Alexa Arena: A User-Centric Interactive Platform for Embodied AI.
Synthetic Combinations: A Causal Inference Framework for Combinatorial Interventions.
PUCA: Patch-Unshuffle and Channel Attention for Enhanced Self-Supervised Image Denoising.
Projection Regret: Reducing Background Bias for Novelty Detection via Diffusion Models.
Versatile Energy-Based Probabilistic Models for High Energy Physics.
User-Level Differential Privacy With Few Examples Per User.
Neural Lighting Simulation for Urban Scenes.
Learning to Compress Prompts with Gist Tokens.
A Heavy-Tailed Algebra for Probabilistic Programming.
AIMS: All-Inclusive Multi-Level Segmentation for Anything.
Performance Bounds for Policy-Based Average Reward Reinforcement Learning Algorithms.
Understanding Few-Shot Learning: Measuring Task Relatedness and Adaptation Difficulty via Attributes.
Locally Invariant Explanations: Towards Stable and Unidirectional Explanations through Local Invariant Learning.
Quantification of Uncertainty with Adversarial Models.
NeuroGF: A Neural Representation for Fast Geodesic Distance and Path Queries.
A Trichotomy for Transductive Online Learning.
Evolutionary Neural Architecture Search for Transformer in Knowledge Tracing.
Learning threshold neurons via edge of stability.
k-Means Clustering with Distance-Based Privacy.
StyleTTS 2: Towards Human-Level Text-to-Speech through Style Diffusion and Adversarial Training with Large Speech Language Models.
Large Language Models Are Zero-Shot Time Series Forecasters.
Learning Mixtures of Gaussians Using the DDPM Objective.
Graph Convolutional Kernel Machine versus Graph Convolutional Networks.
First Order Stochastic Optimization with Oblivious Noise.
CHAMMI: A benchmark for channel-adaptive models in microscopy imaging.
A Theory of Link Prediction via Relational Weisfeiler-Leman on Knowledge Graphs.
Bayes beats Cross Validation: Efficient and Accurate Ridge Regression via Expectation Maximization.
Segment Everything Everywhere All at Once.
PUe: Biased Positive-Unlabeled Learning Enhancement by Causal Inference.
Sparse Modular Activation for Efficient Sequence Modeling.
BuildingsBench: A Large-Scale Dataset of 900K Buildings and Benchmark for Short-Term Load Forecasting.
Efficient Bayesian Learning Curve Extrapolation using Prior-Data Fitted Networks.
Unified Off-Policy Learning to Rank: a Reinforcement Learning Perspective.
Trust Region-Based Safe Distributional Reinforcement Learning for Multiple Constraints.
The Contextual Lasso: Sparse Linear Models via Deep Neural Networks.
No Representation Rules Them All in Category Discovery.
CS4ML: A general framework for active learning with arbitrary data based on Christoffel functions.
Two Heads are Better Than One: A Simple Exploration Framework for Efficient Multi-Agent Reinforcement Learning.
Cross-Scale MAE: A Tale of Multiscale Exploitation in Remote Sensing.
MotionGPT: Human Motion as a Foreign Language.
Model-Free Reinforcement Learning with the Decision-Estimation Coefficient.
FlowPG: Action-constrained Policy Gradient with Normalizing Flows.
Distributionally Robust Bayesian Optimization with φ-divergences.
Connected Superlevel Set in (Deep) Reinforcement Learning and its Application to Minimax Theorems.
Towards Efficient and Accurate Winograd Convolution via Full Quantization.
Quantum Bayesian Optimization.
Interpretable Reward Redistribution in Reinforcement Learning: A Causal Approach.
Guarantees for Self-Play in Multiplayer Games via Polymatrix Decomposability.
VCC: Scaling Transformers to 128K Tokens or More by Prioritizing Important Tokens.
Greatness in Simplicity: Unified Self-Cycle Consistency for Parser-Free Virtual Try-On.
VPGTrans: Transfer Visual Prompt Generator across LLMs.
Nearest Neighbour with Bandit Feedback.
Generative Neural Fields by Mixtures of Neural Implicit Functions.
MAViL: Masked Audio-Video Learners.
Combating Representation Learning Disparity with Geometric Harmonization.
BioMassters: A Benchmark Dataset for Forest Biomass Estimation using Multi-modal Satellite Time-series.
Online Inventory Problems: Beyond the i.i.d. Setting with Online Convex Optimization.
On kernel-based statistical learning theory in the mean field limit.
Benchmarking Encoder-Decoder Architectures for Biplanar X-ray to 3D Bone Shape Reconstruction.
3D-LLM: Injecting the 3D World into Large Language Models.
An Optimal and Scalable Matrix Mechanism for Noisy Marginals under Convex Loss Functions.
Recovering Unbalanced Communities in the Stochastic Block Model with Application to Clustering with a Faulty Oracle.
Transition-constant Normalization for Image Enhancement.
Unexpected Improvements to Expected Improvement for Bayesian Optimization.
Pseudo-Likelihood Inference.
Calibrating "Cheap Signals" in Peer Review without a Prior.
SnapFusion: Text-to-Image Diffusion Model on Mobile Devices within Two Seconds.
LinGCN: Structural Linearized Graph Convolutional Network for Homomorphically Encrypted Inference.
Spectral Evolution and Invariance in Linear-width Neural Networks.
Paxion: Patching Action Knowledge in Video-Language Foundation Models.
ProPILE: Probing Privacy Leakage in Large Language Models.
Mind the spikes: Benign overfitting of kernels and neural networks in fixed dimension.
The Goldilocks of Pragmatic Understanding: Fine-Tuning Strategy Matters for Implicature Resolution by LLMs.
Slow and Weak Attractor Computation Embedded in Fast and Strong E-I Balanced Neural Dynamics.
Test-time Training for Matching-based Video Object Segmentation.
Causal Effect Regularization: Automated Detection and Removal of Spurious Correlations.
Multi-resolution Spectral Coherence for Graph Generation with Score-based Diffusion.
Real-World Image Super-Resolution as Multi-Task Learning.
Exact Representation of Sparse Networks with Symmetric Nonnegative Embeddings.
Data-Centric Learning from Unlabeled Graphs with Diffusion Model.
Wasserstein Gradient Flows for Optimizing Gaussian Mixture Policies.
Change point detection and inference in multivariate non-parametric models under mixing conditions.
Near-optimal learning with average Hölder smoothness.
Neural-Logic Human-Object Interaction Detection.
Which Models have Perceptually-Aligned Gradients? An Explanation via Off-Manifold Robustness.
Inferring the Future by Imagining the Past.
The Grand Illusion: The Myth of Software Portability and Implications for ML Progress.
Computing Optimal Nash Equilibria in Multiplayer Games.
AND: Adversarial Neural Degradation for Learning Blind Image Super-Resolution.
Into the LAION's Den: Investigating Hate in Multimodal Datasets.
SE(3) Diffusion Model-based Point Cloud Registration for Robust 6D Object Pose Estimation.
RoboDepth: Robust Out-of-Distribution Depth Estimation under Corruptions.
Fed-CO2: Cooperation of Online and Offline Models for Severe Data Heterogeneity in Federated Learning.
Combating Bilateral Edge Noise for Robust Link Prediction.
SyncTREE: Fast Timing Analysis for Integrated Circuit Design through a Physics-informed Tree-based Graph Neural Network.
Hierarchical Open-vocabulary Universal Image Segmentation.
Fairly Recommending with Social Attributes: A Flexible and Controllable Optimization Approach.
Look Ma, No Hands! Agent-Environment Factorization of Egocentric Videos.
Generating Images with Multimodal Language Models.
MoVie: Visual Model-Based Policy Adaptation for View Generalization.
Does Visual Pretraining Help End-to-End Reasoning?
Newton-Cotes Graph Neural Networks: On the Time Evolution of Dynamic Systems.
Is Your Code Generated by ChatGPT Really Correct? Rigorous Evaluation of Large Language Models for Code Generation.
LeanDojo: Theorem Proving with Retrieval-Augmented Language Models.
Cognitive Steering in Deep Neural Networks via Long-Range Modulatory Feedback Connections.
Neuro-symbolic Learning Yielding Logical Constraints.
Exploiting Connections between Lipschitz Structures for Certifiably Robust Deep Equilibrium Models.
A Combinatorial Algorithm for Approximating the Optimal Transport in the Parallel and MPC Settings.
RegBN: Batch Normalization of Multimodal Data with Regularization.
LLM-Pruner: On the Structural Pruning of Large Language Models.
Nearly Optimal VC-Dimension and Pseudo-Dimension Bounds for Deep Neural Network Derivatives.
ClimateSet: A Large-Scale Climate Model Dataset for Machine Learning.
Near-Optimal Bounds for Learning Gaussian Halfspaces with Random Classification Noise.
Explain Any Concept: Segment Anything Meets Concept-Based Explanation.
Data-Driven Network Neuroscience: On Data Collection and Benchmark.
No-Regret Learning with Unbounded Losses: The Case of Logarithmic Pooling.
PanoGen: Text-Conditioned Panoramic Environment Generation for Vision-and-Language Navigation.
Scaling laws for language encoding models in fMRI.
Optimal Rates for Bandit Nonstochastic Control.
Flow-Attention-based Spatio-Temporal Aggregation Network for 3D Mask Detection.
On the Last-iterate Convergence in Time-varying Zero-sum Games: Extra Gradient Succeeds where Optimism Fails.
Taking the neural sampling code very seriously: A data-driven approach for evaluating generative models of the visual system.
Can semi-supervised learning use all the data effectively? A lower bound perspective.
Evolving Standardization for Continual Domain Generalization over Temporal Drift.
Learning the Efficient Frontier.
Dissecting Chain-of-Thought: Compositionality through In-Context Filtering and Learning.
Improving multimodal datasets with image captioning.
ClimSim: A large multi-scale dataset for hybrid physics-ML climate emulation.
Relative Entropic Optimal Transport: a (Prior-aware) Matching Perspective to (Unbalanced) Classification.
Connecting Multi-modal Contrastive Representations.
Boosting Learning for LDPC Codes to Improve the Error-Floor Performance.
Learning Score-based Grasping Primitive for Human-assisting Dexterous Grasping.
Maximize to Explore: One Objective Function Fusing Estimation, Planning, and Exploration.
Hokoff: Real Game Dataset from Honor of Kings and its Offline Reinforcement Learning Benchmarks.
Learning and Collusion in Multi-unit Auctions.
One-2-3-45: Any Single Image to 3D Mesh in 45 Seconds without Per-Shape Optimization.
VeriX: Towards Verified Explainability of Deep Neural Networks.
Generalized test utilities for long-tail performance in extreme multi-label classification.
Compositional Foundation Models for Hierarchical Planning.
Diffusion Model for Graph Inverse Problems: Towards Effective Source Localization on Complex Networks.
UniT: A Unified Look at Certified Robust Training against Text Adversarial Perturbation.
Convergence of Alternating Gradient Descent for Matrix Factorization.
SPRING: Studying Papers and Reasoning to play Games.
Hybrid Search for Efficient Planning with Completeness Guarantees.
Diversified Outlier Exposure for Out-of-Distribution Detection via Informative Extrapolation.
Attacks on Online Learners: a Teacher-Student Analysis.
Delayed Algorithms for Distributed Stochastic Weakly Convex Optimization.
Grounding Neural Inference with Satisfiability Modulo Theories.
D2CSG: Unsupervised Learning of Compact CSG Trees with Dual Complements and Dropouts.
Fine-grained Late-interaction Multi-modal Retrieval for Retrieval Augmented Visual Question Answering.
Iteratively Learn Diverse Strategies with State Distance Information.
Neural Fields with Hard Constraints of Arbitrary Differential Order.
Thinker: Learning to Plan and Act.
Near-Optimal k-Clustering in the Sliding Window Model.
SynMob: Creating High-Fidelity Synthetic GPS Trajectory Dataset for Urban Mobility Analysis.
Window-Based Distribution Shift Detection for Deep Neural Networks.
Towards Label Position Bias in Graph Neural Networks.
Label Robust and Differentially Private Linear Regression: Computational and Statistical Efficiency.
Explainable and Efficient Randomized Voting Rules.
Conformal PID Control for Time Series Prediction.
LLMScore: Unveiling the Power of Large Language Models in Text-to-Image Synthesis Evaluation.
Dynamically Masked Discriminator for GANs.
Diverse Conventions for Human-AI Collaboration.
Self-Supervised Learning of Representations for Space Generates Multi-Modular Grid Cells.
A Guide Through the Zoo of Biased SGD.
Construction of Hierarchical Neural Architecture Search Spaces based on Context-free Grammars.
Data-Informed Geometric Space Selection.
Prioritizing Samples in Reinforcement Learning with Reducible Loss.
Intensity Profile Projection: A Framework for Continuous-Time Representation Learning for Dynamic Networks.
Understanding Contrastive Learning via Distributionally Robust Optimization.
K-Nearest-Neighbor Local Sampling Based Conditional Independence Testing.
Learning Large Graph Property Prediction via Graph Segment Training.
Online Nonstochastic Model-Free Reinforcement Learning.
Time-Reversed Dissipation Induces Duality Between Minimizing Gradient Norm and Function Value.
Cascading Contextual Assortment Bandits.
Dynamic Tensor Decomposition via Neural Diffusion-Reaction Processes.
CSMeD: Bridging the Dataset Gap in Automated Citation Screening for Systematic Literature Reviews.
Sample based Explanations via Generalized Representers.
Open Visual Knowledge Extraction via Relation-Oriented Multimodality Model Prompting.
Continuous Parametric Optical Flow.
Reusable Slotwise Mechanisms.
Improved Bayesian Regret Bounds for Thompson Sampling in Reinforcement Learning.
Evaluating and Improving Tool-Augmented Computation-Intensive Math Reasoning.
Moment Matching Denoising Gibbs Sampling.
Bottleneck Structure in Learned Features: Low-Dimension vs Regularity Tradeoff.
Noise-Adaptive Thompson Sampling for Linear Contextual Bandits.
Regularization properties of adversarially-trained linear regression.
A Toolkit for Reliable Benchmarking and Research in Multi-Objective Reinforcement Learning.
EFWI: Multiparameter Benchmark Datasets for Elastic Full Waveform Inversion of Geophysical Properties.
Complex-valued Neurons Can Learn More but Slower than Real-valued Neurons via Gradient Descent.
Learning a Neuron by a Shallow ReLU Network: Dynamics and Implicit Bias for Correlated Inputs.
Separable Physics-Informed Neural Networks.
Beyond Invariance: Test-Time Label-Shift Adaptation for Addressing "Spurious" Correlations.
SwiftSage: A Generative Agent with Fast and Slow Thinking for Complex Interactive Tasks.
InterCode: Standardizing and Benchmarking Interactive Coding with Execution Feedback.
Gradient-Free Kernel Stein Discrepancy.
ConDaFormer: Disassembled Transformer with Local Structure Enhancement for 3D Point Cloud Understanding.
Variational Monte Carlo on a Budget - Fine-tuning pre-trained Neural Wavefunctions.
ReDS: Offline RL With Heteroskedastic Datasets via Support Constraints.
A Graph-Theoretic Framework for Understanding Open-World Semi-Supervised Learning.
Near Optimal Reconstruction of Spherical Harmonic Expansions.
Lexinvariant Language Models.
REFINE: A Fine-Grained Medication Recommendation System Using Deep Learning and Personalized Drug Interaction Modeling.
Bayesian Extensive-Rank Matrix Factorization with Rotational Invariant Priors.
Optimal Transport Model Distributional Robustness.
Language Semantic Graph Guided Data-Efficient Learning.
Learning Efficient Coding of Natural Images with Maximum Manifold Capacity Representations.
Understanding the Latent Space of Diffusion Models through the Lens of Riemannian Geometry.
Single-Stage Visual Query Localization in Egocentric Videos.
Hyper-Skin: A Hyperspectral Dataset for Reconstructing Facial Skin-Spectra from RGB Images.
Generalizing Importance Weighting to A Universal Solver for Distribution Shift Problems.
Improved Convergence in High Probability of Clipped Gradient Methods with Heavy Tailed Noise.
Refining Diffusion Planner for Reliable Behavior Synthesis by Automatic Detection of Infeasible Plans.
Generate What You Prefer: Reshaping Sequential Recommendation via Guided Diffusion.
Conditional score-based diffusion models for Bayesian inference in infinite dimensions.
Provable Advantage of Curriculum Learning on Parity Targets with Mixed Inputs.
Event Stream GPT: A Data Pre-processing and Modeling Library for Generative, Pre-trained Transformers over Continuous-time Sequences of Complex Events.
Modeling Human Visual Motion Processing with Trainable Motion Energy Sensing and a Self-attention Network.
Self-Supervised Visual Acoustic Matching.
Optimal Excess Risk Bounds for Empirical Risk Minimization on p-Norm Linear Regression.
Failure-Aware Gaussian Process Optimization with Regret Bounds.
Efficient Adversarial Attacks on Online Multi-agent Reinforcement Learning.
Similarity-based cooperative equilibrium.
Preference-grounded Token-level Guidance for Language Model Fine-tuning.
Joint Feature and Differentiable k-NN Graph Learning using Dirichlet Energy.
Transformers learn through gradual rank increase.
SiT Dataset: Socially Interactive Pedestrian Trajectory Dataset for Social Navigation Robots.
Prototype-based Aleatoric Uncertainty Quantification for Cross-modal Retrieval.
A-NeSI: A Scalable Approximate Method for Probabilistic Neurosymbolic Inference.
Global Convergence Analysis of Local SGD for Two-layer Neural Network without Overparameterization.
MuSe-GNN: Learning Unified Gene Representation From Multimodal Biological Graph Data.
BeaverTails: Towards Improved Safety Alignment of LLM via a Human-Preference Dataset.
Reconstructing the Mind's Eye: fMRI-to-Image with Contrastive Learning and Diffusion Priors.
Exploring Why Object Recognition Performance Degrades Across Income Levels and Geographies with Factor Annotations.
Improving Few-Shot Generalization by Exploring and Exploiting Auxiliary Data.
Outlier-Robust Gromov-Wasserstein for Graph Data.
Labeling Neural Representations with Inverse Recognition.
Cross-modal Active Complementary Learning with Self-refining Correspondence.
Cinematic Mindscapes: High-quality Video Reconstruction from Brain Activity.
Retrieval-Augmented Multiple Instance Learning.
Multi-task Graph Neural Architecture Search with Task-aware Collaboration and Curriculum.
The Impact of Positional Encoding on Length Generalization in Transformers.
Attention as Implicit Structural Inference.
Nearly Tight Bounds For Differentially Private Multiway Cut.
Permutation Equivariant Neural Functionals.
Fine-Grained Visual Prompting.
A Multi-modal Global Instance Tracking Benchmark (MGIT): Better Locating Target in Complex Spatio-temporal and Causal Relationship.
Integration-free Training for Spatio-temporal Multimodal Covariate Deep Kernel Point Processes.
Does progress on ImageNet transfer to real-world datasets?
EmbodiedGPT: Vision-Language Pre-Training via Embodied Chain of Thought.
Conditional Matrix Flows for Gaussian Graphical Models.
Additive Decoders for Latent Variables Identification and Cartesian-Product Extrapolation.
How2comm: Communication-Efficient and Collaboration-Pragmatic Multi-Agent Perception.
LANCE: Stress-testing Visual Models by Generating Language-guided Counterfactual Images.
Refined Mechanism Design for Approximately Structured Priors via Active Regression.
Most Neural Networks Are Almost Learnable.
Bounded rationality in structured density estimation.
RayDF: Neural Ray-surface Distance Fields with Multi-view Consistency.
Motion-X: A Large-scale 3D Expressive Whole-body Human Motion Dataset.
Blocked Collaborative Bandits: Online Collaborative Filtering with Per-Item Budget Constraints.
Efficient Online Clustering with Moving Costs.
SEGA: Instructing Text-to-Image Models using Semantic Guidance.
Learning Sample Difficulty from Pre-trained Models for Reliable Prediction.
Asynchronous Proportional Response Dynamics: Convergence in Markets with Adversarial Scheduling.
Seeing is not always believing: Benchmarking Human and Model Perception of AI-Generated Images.
FORB: A Flat Object Retrieval Benchmark for Universal Image Embedding.
Intra-Modal Proxy Learning for Zero-Shot Visual Categorization with CLIP.
Overcoming Recency Bias of Normalization Statistics in Continual Learning: Balance and Adaptation.
The Simplicity Bias in Multi-Task RNNs: Shared Attractors, Reuse of Dynamics, and Geometric Representation.
Optimize Planning Heuristics to Rank, not to Estimate Cost-to-Goal.
Goal-Conditioned Predictive Coding for Offline Reinforcement Learning.
Exposing Attention Glitches with Flip-Flop Language Modeling.
Information Design in Multi-Agent Reinforcement Learning.
Gaussian Mixture Solvers for Diffusion Models.
Trade-off Between Efficiency and Consistency for Removal-based Explanations.
QuACK: Accelerating Gradient-Based Quantum Optimization with Koopman Operator Learning.
Provably Robust Temporal Difference Learning for Heavy-Tailed Rewards.
Train Faster, Perform Better: Modular Adaptive Training in Over-Parameterized Models.
Class-Distribution-Aware Pseudo-Labeling for Semi-Supervised Multi-Label Learning.
Adaptive Data Analysis in a Balanced Adversarial Model.
Accelerating Molecular Graph Neural Networks via Knowledge Distillation.
No Train No Gain: Revisiting Efficient Training Algorithms For Transformer-based Language Models.
Layer-Neighbor Sampling - Defusing Neighborhood Explosion in GNNs.
Undirected Probabilistic Model for Tensor Decomposition.
Rethinking Tokenizer and Decoder in Masked Graph Modeling for Molecules.
Shared Adversarial Unlearning: Backdoor Mitigation by Unlearning Shared Adversarial Examples.
Calibration by Distribution Matching: Trainable Kernel Calibration Metrics.
Polynomially Over-Parameterized Convolutional Neural Networks Contain Structured Strong Winning Lottery Tickets.
Robustifying Generalizable Implicit Shape Networks with a Tunable Non-Parametric Model.
Segment Anything in 3D with NeRFs.
Every Parameter Matters: Ensuring the Convergence of Federated Learning with Dynamic Heterogeneous Models Reduction.
Small batch deep reinforcement learning.
A Deep Instance Generative Framework for MILP Solvers Under Limited Data Availability.
WordScape: a Pipeline to extract multilingual, visually rich Documents with Layout Annotations from Web Crawl Data.
Multi-Swap k-Means++.
A Unified Discretization Framework for Differential Equation Approach with Lyapunov Arguments for Convex Optimization.
SARAMIS: Simulation Assets for Robotic Assisted and Minimally Invasive Surgery.
Free-Bloom: Zero-Shot Text-to-Video Generator with LLM Director and LDM Animator.
NeRF Revisited: Fixing Quadrature Instability in Volume Rendering.
Practical Sharpness-Aware Minimization Cannot Converge All the Way to Optima.
Online Convex Optimization with Unbounded Memory.
Making Scalable Meta Learning Practical.
Dynamic Prompt Learning: Addressing Cross-Attention Leakage for Text-Based Image Editing.
Brant: Foundation Model for Intracranial Neural Signal.
Wasserstein distributional robustness of neural networks.
High dimensional, tabular deep learning with an auxiliary knowledge graph.
Learning Space-Time Continuous Latent Neural PDEs from Partially Observed States.
Adaptive SGD with Polyak stepsize and Line-search: Robust Convergence and Variance Reduction.
SOC: Semantic-Assisted Object Cluster for Referring Video Object Segmentation.
Posthoc privacy guarantees for collaborative inference with modified Propose-Test-Release.
Strategic Classification under Unknown Personalized Manipulation.
EPIC Fields: Marrying 3D Geometry and Video Understanding.
On the Ability of Graph Neural Networks to Model Interactions Between Vertices.
Learning from Both Structural and Textual Knowledge for Inductive Knowledge Graph Completion.
Sorting with Predictions.
Posterior Sampling for Competitive RL: Function Approximation and Partial Observation.
Towards Test-Time Refusals via Concept Negation.
LAMM: Language-Assisted Multi-Modal Instruction-Tuning Dataset, Framework, and Benchmark.
Likelihood Ratio Confidence Sets for Sequential Decision Making.
Uncertainty Quantification over Graph with Conformalized Graph Neural Networks.
EMBERSim: A Large-Scale Databank for Boosting Similarity Search in Malware Analysis.
VPP: Efficient Conditional 3D Generation via Voxel-Point Progressive Representation.
Multi Time Scale World Models.
How many samples are needed to leverage smoothness?
Causal Imitability Under Context-Specific Independence Relations.
A Finite-Particle Convergence Rate for Stein Variational Gradient Descent.
Bringing regularized optimal transport to lightspeed: a splitting method adapted for GPUs.
Use perturbations when learning from explanations.
VisIT-Bench: A Dynamic Benchmark for Evaluating Instruction-Following Vision-and-Language Models.
The Memory-Perturbation Equation: Understanding Model's Sensitivity to Data.
Contextual Gaussian Process Bandits with Neural Networks.
Auxiliary Losses for Learning Generalizable Concept-based Models.
Make the U in UDA Matter: Invariant Consistency Learning for Unsupervised Domain Adaptation.
Hyper-HMM: aligning human brains and semantic features in a common latent event space.
Active Learning for Semantic Segmentation with Multi-class Label Query.
Aleatoric and Epistemic Discrimination: Fundamental Limits of Fairness Interventions.
DISCOVER: Making Vision Networks Interpretable via Competition and Dissection.
Adapting Neural Link Predictors for Data-Efficient Complex Query Answering.
DataComp: In search of the next generation of multimodal datasets.
p-value Adjustment for Monotonous, Unbiased, and Fast Clustering Comparison.
On Computing Pairwise Statistics with Local Differential Privacy.
STORM: Efficient Stochastic Transformer based World Models for Reinforcement Learning.
Is Heterogeneity Notorious? Taming Heterogeneity to Handle Test-Time Shift in Federated Learning.
Self-Predictive Universal AI.
Addressing Negative Transfer in Diffusion Models.
The Clock and the Pizza: Two Stories in Mechanistic Explanation of Neural Networks.
Convergent Bregman Plug-and-Play Image Restoration for Poisson Inverse Problems.
SQ Lower Bounds for Learning Mixtures of Linear Classifiers.
Canonical normalizing flows for manifold learning.
Regularizing Neural Networks with Meta-Learning Generative Models.
Landscape Surrogate: Learning Decision Losses for Mathematical Optimization Under Partial Information.
Quantifying & Modeling Multimodal Interactions: An Information Decomposition Framework.
A Single 2D Pose with Context is Worth Hundreds for 3D Human Pose Estimation.
On the Stability-Plasticity Dilemma in Continual Meta-Learning: Theory and Algorithm.
Paraphrasing evades detectors of AI-generated text, but retrieval is an effective defense.
ChimpACT: A Longitudinal Dataset for Understanding Chimpanzee Behaviors.
Energy Transformer.
Theoretical and Practical Perspectives on what Influence Functions Do.
trajdata: A Unified Interface to Multiple Human Trajectory Datasets.
On Sparse Modern Hopfield Model.
D-CIPHER: Discovery of Closed-form Partial Differential Equations.
Training neural operators to preserve invariant measures of chaotic attractors.
Certification of Distributional Individual Fairness.
Leveraging sparse and shared feature activations for disentangled representation learning.
Mathematical Capabilities of ChatGPT.
A Unified Framework for U-Net Design and Analysis.
On the Importance of Feature Separability in Predicting Out-Of-Distribution Error.
The Transient Nature of Emergent In-Context Learning in Transformers.
When is Agnostic Reinforcement Learning Statistically Tractable?
Imagine the Unseen World: A Benchmark for Systematic Generalization in Visual World Models.
Convolutional Visual Prompt for Robust Visual Perception.
LVM-Med: Learning Large-Scale Self-Supervised Vision Models for Medical Imaging via Second-order Graph Matching.
Lending Interaction Wings to Recommender Systems with Conversational Agents.
High-Fidelity Audio Compression with Improved RVQGAN.
Comparing Apples to Oranges: Learning Similarity Functions for Data Produced by Different Distributions.
Scalable Transformer for PDE Surrogate Modeling.
What is the Inductive Bias of Flatness Regularization? A Study of Deep Matrix Factorization Models.
Two Sides of The Same Coin: Bridging Deep Equilibrium Models and Neural ODEs via Homotopy Continuation.
Emergent and Predictable Memorization in Large Language Models.
Mind2Web: Towards a Generalist Agent for the Web.
MultiMoDN - Multimodal, Multi-Task, Interpretable Modular Networks.
Differentiable Neuro-Symbolic Reasoning on Large-Scale Knowledge Graphs.
Topological Parallax: A Geometric Specification for Deep Perception Models.
Rewiring Neurons in Non-Stationary Environments.
TransHP: Image Classification with Hierarchical Prompting.
Practical Differentially Private Hyperparameter Tuning with Subsampling.
Learning to Discover Skills through Guidance.
Polynomial-Time Linear-Swap Regret Minimization in Imperfect-Information Sequential Games.
Counterfactually Comparing Abstaining Classifiers.
Video Timeline Modeling For News Story Understanding.
Understanding and Addressing the Pitfalls of Bisimulation-based Representations in Offline Reinforcement Learning.
Predict, Refine, Synthesize: Self-Guiding Diffusion Models for Probabilistic Time Series Forecasting.
Learning Layer-wise Equivariances Automatically using Gradients.
PRIOR: Personalized Prior for Reactivating the Information Overlooked in Federated Learning.
Byzantine-Tolerant Methods for Distributed Variational Inequalities.
Asynchrony-Robust Collaborative Perception via Bird's Eye View Flow.
Train 'n Trade: Foundations of Parameter Markets.
Relax, it doesn't matter how you get there: A new self-supervised approach for multi-timescale behavior analysis.
A Measure-Theoretic Axiomatisation of Causality.
LLaVA-Med: Training a Large Language-and-Vision Assistant for Biomedicine in One Day.
Networks are Slacking Off: Understanding Generalization Problem in Image Deraining.
Architecture Matters: Uncovering Implicit Mechanisms in Graph Contrastive Learning.
Text Promptable Surgical Instrument Segmentation with Vision-Language Models.
OpenDataVal: a Unified Benchmark for Data Valuation.
On the Consistency of Maximum Likelihood Estimation of Probabilistic Principal Component Analysis.
Similarity, Compression and Local Steps: Three Pillars of Efficient Communications for Distributed Variational Inequalities.
Lookaround Optimizer: k steps around, 1 step average.
The Quantization Model of Neural Scaling.
ε-fractional core stability in Hedonic Games.
Semi-Supervised Domain Generalization with Known and Unknown Classes.
When Do Graph Neural Networks Help with Node Classification? Investigating the Homophily Principle on Node Distinguishability.
(Almost) Provable Error Bounds Under Distribution Shift via Disagreement Discrepancy.
Schema-learning and rebinding as mechanisms of in-context learning and emergence.
CAP: Correlation-Aware Pruning for Highly-Accurate Sparse Vision Models.
Your representations are in the network: composable and parallel adaptation for large scale models.
Learning Energy-based Model via Dual-MCMC Teaching.
Performance-optimized deep neural networks are evolving into worse models of inferotemporal visual cortex.
Private Federated Frequency Estimation: Adapting to the Hardness of the Instance.
On Class Distributions Induced by Nearest Neighbor Graphs for Node Classification of Tabular Data.
VRA: Variational Rectified Activation for Out-of-distribution Detection.
Variational Gaussian processes for linear inverse problems.
Self-Supervised Learning with Lie Symmetries for Partial Differential Equations.
TempME: Towards the Explainability of Temporal Graph Neural Networks via Motif Discovery.
YouTube-ASL: A Large-Scale, Open-Domain American Sign Language-English Parallel Corpus.
Finite-Time Analysis of Whittle Index based Q-Learning for Restless Multi-Armed Bandits with Neural Network Function Approximation.
Adapting to Continuous Covariate Shift via Online Density Ratio Estimation.
Hierarchical Integration Diffusion Model for Realistic Image Deblurring.
Efficient Beam Tree Recursion.
Holistic Transfer: Towards Non-Disruptive Fine-Tuning with Partial Target Data.
Rethinking Semi-Supervised Imbalanced Node Classification from Bias-Variance Decomposition.
Practical Equivariances via Relational Conditional Neural Processes.
FourierHandFlow: Neural 4D Hand Representation Using Fourier Query Flow.
Safe Exploration in Reinforcement Learning: A Generalized Formulation and Algorithms.
RevColV2: Exploring Disentangled Representations in Masked Image Modeling.
Mass-Producing Failures of Multimodal Systems with Language Models.
STXD: Structural and Temporal Cross-Modal Distillation for Multi-View 3D Object Detection.
Battle of the Backbones: A Large-Scale Comparison of Pretrained Models across Computer Vision Tasks.
Beyond Deep Ensembles: A Large-Scale Evaluation of Bayesian Deep Learning under Distribution Shift.
(S)GD over Diagonal Linear Networks: Implicit bias, Large Stepsizes and Edge of Stability.
Optimal Preconditioning and Fisher Adaptive Langevin Sampling.
AdaptSSR: Pre-training User Model with Augmentation-Adaptive Self-Supervised Ranking.
Anytime Model Selection in Linear Bandits.
Towards Personalized Federated Learning via Heterogeneous Model Reassembly.
Language Models Can Improve Event Prediction by Few-Shot Abductive Reasoning.
Complexity Matters: Rethinking the Latent Space for Generative Modeling.
Riemannian stochastic optimization methods avoid strict saddle points.
Toward Better PAC-Bayes Bounds for Uniformly Stable Algorithms.
Cheap and Quick: Efficient Vision-Language Instruction Tuning for Large Language Models.
GADBench: Revisiting and Benchmarking Supervised Graph Anomaly Detection.
Brain encoding models based on multimodal transformers can transfer across language and vision.
PointGPT: Auto-regressively Generative Pre-training from Point Clouds.
Symbol-LLM: Leverage Language Models for Symbolic System in Visual Human Activity Reasoning.
Non-Convex Bilevel Optimization with Time-Varying Objective Functions.
Online Pricing for Multi-User Multi-Item Markets.
Online (Multinomial) Logistic Bandit: Improved Regret and Constant Computation Cost.
Transfer learning for atomistic simulations using GNNs and kernel mean embeddings.
StressID: a Multimodal Dataset for Stress Identification.
Statistical Knowledge Assessment for Large Language Models.
Color Equivariant Convolutional Networks.
Realistic Synthetic Financial Transactions for Anti-Money Laundering Models.
DiffVL: Scaling Up Soft Body Manipulation using Vision-Language Driven Differentiable Physics.
Label-efficient Segmentation via Affinity Propagation.
Segment Anything in High Quality.
Variational Inference with Gaussian Score Matching.
Feature Adaptation for Sparse Linear Regression.
SimMTM: A Simple Pre-Training Framework for Masked Time-Series Modeling.
CommonScenes: Generating Commonsense 3D Indoor Scenes with Scene Graphs.
AlpacaFarm: A Simulation Framework for Methods that Learn from Human Feedback.
Beta Diffusion.
Minimax Optimal Rate for Parameter Estimation in Multivariate Deviated Models.
Partial Matrix Completion.
BLIP-Diffusion: Pre-trained Subject Representation for Controllable Text-to-Image Generation and Editing.
Implicit Bias of Gradient Descent for Two-layer ReLU and Leaky ReLU Networks on Nearly-orthogonal Data.
SpecTr: Fast Speculative Decoding via Optimal Transport.
LithoBench: Benchmarking AI Computational Lithography for Semiconductor Manufacturing.
Proportional Response: Contextual Bandits for Simple and Cumulative Regret Minimization.
Higher-Order Uncoupled Dynamics Do Not Lead to Nash Equilibrium - Except When They Do.
Subject-driven Text-to-Image Generation via Apprenticeship Learning.
GSLB: The Graph Structure Learning Benchmark.
Consensus and Subjectivity of Skin Tone Annotation for ML Fairness.
Large Language Models can Implement Policy Iteration.
ForkMerge: Mitigating Negative Transfer in Auxiliary-Task Learning.
Revisiting Adversarial Robustness Distillation from the Perspective of Robust Fairness.
Real3D-AD: A Dataset of Point Cloud Anomaly Detection.
Differentiable Sampling of Categorical Distributions Using the CatLog-Derivative Trick.
Variational Imbalanced Regression: Fair Uncertainty Quantification via Probabilistic Smoothing.
Towards A Richer 2D Understanding of Hands at Scale.
Effective Human-AI Teams via Learned Natural Language Rules and Onboarding.
On Certified Generalization in Structured Prediction.
SutraNets: Sub-series Autoregressive Networks for Long-Sequence, Probabilistic Forecasting.
Complex Query Answering on Eventuality Knowledge Graph with Implicit Logical Constraints.
Fast Bellman Updates for Wasserstein Distributionally Robust MDPs.
LoRA: A Logical Reasoning Augmented Dataset for Visual Question Answering.
Practical Contextual Bandits with Feedback Graphs.
Policy Optimization in a Noisy Neighborhood: On Return Landscapes in Continuous Control.
Real-World Image Variation by Aligning Diffusion Inversion Chain.
Vocabulary-free Image Classification.
A Novel Framework for Policy Mirror Descent with General Parameterization and Linear Convergence.
Weakly-Supervised Concealed Object Segmentation with SAM-based Pseudo Labeling and Multi-scale Feature Grouping.
Ordering-based Conditions for Global Convergence of Policy Gradient Methods.
Finding Order in Chaos: A Novel Data Augmentation Method for Time Series in Contrastive Learning.
List and Certificate Complexities in Replicable Learning.
Flat Seeking Bayesian Neural Networks.
Enhancing User Intent Capture in Session-Based Recommendation with Attribute Patterns.
Can Language Models Solve Graph Problems in Natural Language?
Language-driven Scene Synthesis using Multi-conditional Diffusion Model.
Implicit Contrastive Representation Learning with Guided Stop-gradient.
QATCH: Benchmarking SQL-centric tasks with Table Representation Learning Models on Your Data.
Improved Best-of-Both-Worlds Guarantees for Multi-Armed Bandits: FTRL with General Regularizers and Multiple Optimal Arms.
AiluRus: A Scalable ViT Framework for Dense Prediction.
CORL: Research-oriented Deep Offline Reinforcement Learning Library.
LightSpeed: Light and Fast Neural Light Fields on Mobile Devices.
CLadder: A Benchmark to Assess Causal Reasoning Capabilities of Language Models.
Riemannian Laplace approximations for Bayesian neural networks.
SugarCrepe: Fixing Hackable Benchmarks for Vision-Language Compositionality.
Contrastive Retrospection: honing in on critical steps for rapid learning and generalization in RL.
A Hierarchical Training Paradigm for Antibody Structure-sequence Co-design.
Differentiable Clustering with Perturbed Spanning Forests.
Logarithmic-Regret Quantum Learning Algorithms for Zero-Sum Games.
Joint Bayesian Inference of Graphical Structure and Parameters with a Single Generative Flow Network.
DecodingTrust: A Comprehensive Assessment of Trustworthiness in GPT Models.
Three Towers: Flexible Contrastive Learning with Pretrained Image Models.
Practical and Asymptotically Exact Conditional Sampling in Diffusion Models.
Actively Testing Your Model While It Learns: Realizing Label-Efficient Learning in Practice.
MagicBrush: A Manually Annotated Dataset for Instruction-Guided Image Editing.
Causal Interpretation of Self-Attention in Pre-Trained Transformers.
Parsel🦆: Algorithmic Reasoning with Language Models by Composing Decompositions.
Focus on Query: Adversarial Mining Transformer for Few-Shot Segmentation.
Improving Language Plasticity via Pretraining with Active Forgetting.
Stability of Random Forests and Coverage of Random-Forest Prediction Intervals.
Multi-Fidelity Multi-Armed Bandits Revisited.
Augmentation-Aware Self-Supervision for Data-Efficient GAN Training.
Template-free Articulated Neural Point Clouds for Reposable View Synthesis.
Demystifying the Optimal Performance of Multi-Class Classification.
HyPoradise: An Open Baseline for Generative Speech Recognition with Large Language Models.
Structured Voronoi Sampling.
Stability and Generalization of the Decentralized Stochastic Gradient Descent Ascent Algorithm.
Hierarchical clustering with dot products recovers hidden tree structure.
Latent Field Discovery in Interacting Dynamical Systems with Neural Fields.
Accelerating Reinforcement Learning with Value-Conditional State Entropy Exploration.
Learning World Models with Identifiable Factorization.
Online Map Vectorization for Autonomous Driving: A Rasterization Perspective.
NAP: Neural 3D Articulated Object Prior.
Compressed Video Prompt Tuning.
Sampling from Structured Log-Concave Distributions via a Soft-Threshold Dikin Walk.
Implicit Regularization in Over-Parameterized Support Vector Machine.
Large Language Models as Commonsense Knowledge for Large-Scale Task Planning.
Uncovering Meanings of Embeddings via Partial Orthogonality.
Federated Learning with Bilateral Curation for Partially Class-Disjoint Data.
Partial Counterfactual Identification of Continuous Outcomes with a Curvature Sensitivity Model.
Training biologically plausible recurrent neural networks on cognitive tasks with long-term dependencies.
Diffusion Probabilistic Models for Structured Node Classification.
Non-stationary Experimental Design under Linear Trends.
EICIL: Joint Excitatory Inhibitory Cycle Iteration Learning for Deep Spiking Neural Networks.
Encoding Time-Series Explanations through Self-Supervised Model Behavior Consistency.
NeuroEvoBench: Benchmarking Evolutionary Optimizers for Deep Learning Applications.
HyTrel: Hypergraph-enhanced Tabular Data Representation Learning.
PGDiff: Guiding Diffusion Models for Versatile Face Restoration via Partial Guidance.
Convolutions Die Hard: Open-Vocabulary Segmentation with Single Frozen Convolutional CLIP.
CLIP-OGD: An Experimental Design for Adaptive Neyman Allocation in Sequential Experiments.
Monitor-Guided Decoding of Code LMs with Static Analysis of Repository Context.
Towards Federated Foundation Models: Scalable Dataset Pipelines for Group-Structured Learning.
Sharp Spectral Rates for Koopman Operator Learning.
Continual Learning for Instruction Following from Realtime Feedback.
Embracing the chaos: analysis and diagnosis of numerical instability in variational flows.
Masked Two-channel Decoupling Framework for Incomplete Multi-view Weak Multi-label Learning.
Exponential Lower Bounds for Fictitious Play in Potential Games.
Cocktail: Mixing Multi-Modality Control for Text-Conditional Image Generation.
RePo: Resilient Model-Based Reinforcement Learning by Regularizing Posterior Predictability.
Circuit as Set of Points.
Causal Component Analysis.
Latent Graph Inference with Limited Supervision.
Precision-Recall Divergence Optimization for Generative Modeling with GANs and Normalizing Flows.
Energy Guided Diffusion for Generating Neurally Exciting Images.
An active learning framework for multi-group mean estimation.
CAT-Walk: Inductive Hypergraph Learning via Set Walks.
Unbiased constrained sampling with Self-Concordant Barrier Hamiltonian Monte Carlo.
Directional diffusion models for graph representation learning.
UniTSFace: Unified Threshold Integrated Sample-to-Sample Loss for Face Recognition.
Defending Pre-trained Language Models as Few-shot Learners against Backdoor Attacks.
On the Power of SVD in the Stochastic Block Model.
Continuous-time Analysis of Anchor Acceleration.
BEDD: The MineRL BASALT Evaluation and Demonstrations Dataset for Training and Benchmarking Agents that Solve Fuzzy Tasks.
Self-supervised Object-Centric Learning for Videos.
Improving Adversarial Transferability via Intermediate-level Perturbation Decay.
GUST: Combinatorial Generalization by Unsupervised Grouping with Neuronal Coherence.
State Regularized Policy Optimization on Data with Dynamics Shift.
Distilling Out-of-Distribution Robustness from Vision-Language Foundation Models.
XES3G5M: A Knowledge Tracing Benchmark Dataset with Auxiliary Information.
Factorized Contrastive Learning: Going Beyond Multi-view Redundancy.
Semantic Image Synthesis with Unconditional Generator.
Learning Neural Implicit through Volume Rendering with Attentive Depth Fusion Priors.
SimFBO: Towards Simple, Flexible and Communication-efficient Federated Bilevel Learning.
PICProp: Physics-Informed Confidence Propagation for Uncertainty Quantification.
Foundation Model is Efficient Multimodal Multitask Model Selector.
Feature Likelihood Score: Evaluating the Generalization of Generative Models Using Samples.
LOVM: Language-Only Vision Model Selection.
Statistical Analysis of Quantum State Learning Process in Quantum Neural Networks.
SOL: Sampling-based Optimal Linear bounding of arbitrary scalar functions.
Opening the Vocabulary of Egocentric Actions.
On the Pareto Front of Multilingual Neural Machine Translation.
Hierarchically Gated Recurrent Neural Network for Sequence Modeling.
Why Did This Model Forecast This Future? Information-Theoretic Saliency for Counterfactual Explanations of Probabilistic Regression Models.
Category-Extensible Out-of-Distribution Detection via Hierarchical Context Descriptions.
Online Corrupted User Detection and Regret Minimization.
Nash Regret Guarantees for Linear Bandits.
ShiftAddViT: Mixture of Multiplication Primitives Towards Efficient Vision Transformer.
Optimal Extragradient-Based Algorithms for Stochastic Variational Inequalities with Separable Structure.
Combinatorial Group Testing with Selfish Agents.
A Hierarchical Spatial Transformer for Massive Point Samples in Continuous Space.
Rethinking Gauss-Newton for learning over-parameterized models.
Knowledge Distillation for High Dimensional Search Index.
Exploring the Optimal Choice for Generative Processes in Diffusion Models: Ordinary vs Stochastic Differential Equations.
PIXIU: A Comprehensive Benchmark, Instruction Dataset and Large Language Model for Finance.
EgoDistill: Egocentric Head Motion Distillation for Efficient Video Understanding.
Does Continual Learning Meet Compositionality? New Benchmarks and An Evaluation Framework.
Unsupervised Protein-Ligand Binding Energy Prediction via Neural Euler's Rotation Equation.
ProteinNPT: Improving protein property prediction and design with non-parametric transformers.
Mitigating Source Bias for Fairer Weak Supervision.
GNNEvaluator: Evaluating GNN Performance On Unseen Graphs Without Labels.
Kronecker-Factored Approximate Curvature for Modern Neural Network Architectures.
Tanimoto Random Features for Scalable Molecular Machine Learning.
Probabilistic Inference in Reinforcement Learning Done Right.
Scale-teaching: Robust Multi-scale Training for Time Series Classification with Noisy Labels.
VOCE: Variational Optimization with Conservative Estimation for Offline Safe Reinforcement Learning.
Reimagining Synthetic Tabular Data Generation through Data-Centric AI: A Comprehensive Benchmark.
Beyond Geometry: Comparing the Temporal Structure of Computation in Neural Circuits with Dynamical Similarity Analysis.
H-nobs: Achieving Certified Fairness and Robustness in Distributed Learning on Heterogeneous Datasets.
A Randomized Approach to Tight Privacy Accounting.
Triple Eagle: Simple, Fast and Practical Budget-Feasible Mechanisms.
VillanDiffusion: A Unified Backdoor Attack Framework for Diffusion Models.
An Information Theory Perspective on Variance-Invariance-Covariance Regularization.
Learning and processing the ordinal information of temporal sequences in recurrent neural circuits.
UNSSOR: Unsupervised Neural Speech Separation by Leveraging Over-determined Training Mixtures.
Improving Self-supervised Molecular Representation Learning using Persistent Homology.
Characteristic Circuits.
Posterior Contraction Rates for Matérn Gaussian Processes on Riemannian Manifolds.
Causal Context Connects Counterfactual Fairness to Robust Prediction and Group Fairness.
Banana: Banach Fixed-Point Network for Pointcloud Segmentation with Inter-Part Equivariance.
Describe, Explain, Plan and Select: Interactive Planning with LLMs Enables Open-World Multi-Task Agents.
Partial Label Learning with Dissimilarity Propagation guided Candidate Label Shrinkage.
Data Selection for Language Models via Importance Resampling.
Video Dynamics Prior: An Internal Learning Approach for Robust Video Enhancements.
Glance and Focus: Memory Prompting for Multi-Event Video Question Answering.
Learning To Dive In Branch And Bound.
Intriguing Properties of Quantization at Scale.
Self-supervised Graph Neural Networks via Low-Rank Decomposition.
Cookie Consent Has Disparate Impact on Estimation Accuracy.
NPCL: Neural Processes for Uncertainty-Aware Continual Learning.
From Pixels to UI Actions: Learning to Follow Instructions via Graphical User Interfaces.
Robust Mean Estimation Without Moments for Symmetric Distributions.
Fast and Simple Spectral Clustering in Theory and Practice.
CL-NeRF: Continual Learning of Neural Radiance Fields for Evolving Scene Representation.
Generalised f-Mean Aggregation for Graph Neural Networks.
Certified Robustness via Dynamic Margin Maximization and Improved Lipschitz Regularization.
Unpaired Multi-Domain Causal Representation Learning.
Flow-Based Feature Fusion for Vehicle-Infrastructure Cooperative 3D Object Detection.
Subspace Identification for Multi-Source Domain Adaptation.
Optimistic Exploration in Reinforcement Learning Using Symbolic Model Estimates.
Feature learning via mean-field Langevin dynamics: classifying sparse parities and beyond.
Improving Graph Matching with Positional Reconstruction Encoder-Decoder Network.
A Causal Framework for Decomposing Spurious Variations.
Revisiting Logistic-softmax Likelihood in Bayesian Meta-Learning for Few-Shot Classification.
Functional-Group-Based Diffusion for Pocket-Specific Molecule Generation and Elaboration.
Approximately Equivariant Graph Networks.
H2O: Heavy-Hitter Oracle for Efficient Generative Inference of Large Language Models.
Uncovering motifs of concurrent signaling across multiple neuronal populations.
NVFi: Neural Velocity Fields for 3D Physics Learning from Dynamic Videos.
Don't be so Monotone: Relaxing Stochastic Line Search in Over-Parameterized Models.
OFCOURSE: A Multi-Agent Reinforcement Learning Environment for Order Fulfillment.
On Private and Robust Bandits.
RiskQ: Risk-sensitive Multi-Agent Reinforcement Learning Value Factorization.
Learning Exponential Families from Truncated Samples.
XAGen: 3D Expressive Human Avatars Generation.
HIQL: Offline Goal-Conditioned RL with Latent States as Actions.
Visual Instruction Tuning.
A Fast and Accurate Estimator for Large Scale Linear Model via Data Averaging.
Correlative Information Maximization: A Biologically Plausible Approach to Supervised Deep Neural Networks without Weight Symmetry.
What Distributions are Robust to Indiscriminate Poisoning Attacks for Linear Learners?
Expressive probabilistic sampling in recurrent neural networks.
Counting Distinct Elements Under Person-Level Differential Privacy.
Stochastic Collapse: How Gradient Noise Attracts SGD Dynamics Towards Simpler Subnetworks.
Conservative State Value Estimation for Offline Reinforcement Learning.
Demystifying Oversmoothing in Attention-Based Graph Neural Networks.
A Comprehensive Benchmark for Neural Human Radiance Fields.
Sample Complexity for Quadratic Bandits: Hessian Dependent Bounds and Optimal Algorithms.
Training shallow ReLU networks on noisy data using hinge loss: when do we overfit and is it benign?
Adaptive Algorithms for Relaxed Pareto Set Identification.
PHOTOSWAP: Personalized Subject Swapping in Images.
Simplifying Neural Network Training Under Class Imbalance.
Regret Minimization via Saddle Point Optimization.
On the Sublinear Regret of GP-UCB.
Train Once and Explain Everywhere: Pre-training Interpretable Graph Neural Networks.
Quantum speedups for stochastic optimization.
Concept Algebra for (Score-Based) Text-Controlled Generative Models.
Fast Optimal Transport through Sliced Generalized Wasserstein Geodesics.
Aggregating Capacity in FL through Successive Layer Training for Computationally-Constrained Devices.
FiGURe: Simple and Efficient Unsupervised Node Representations with Filter Augmentations.
Mixed-Initiative Multiagent Apprenticeship Learning for Human Training of Robot Teams.
Meta-Learning Adversarial Bandit Algorithms.
Geometric Algebra Transformer.
Top-Ambiguity Samples Matter: Understanding Why Deep Ensemble Works in Selective Classification.
Unlimiformer: Long-Range Transformers with Unlimited Length Input.
Improving CLIP Training with Language Rewrites.
Extensible Prompts for Language Models on Zero-shot Language Style Customization.
MIMEx: Intrinsic Rewards from Masked Input Modeling.
RGMIL: Guide Your Multiple-Instance Learning Model with Regressor.
Stochastic Multi-armed Bandits: Optimal Trade-off among Optimality, Consistency, and Tail Risk.
Learning Mask-aware CLIP Representations for Zero-Shot Segmentation.
Understanding Multi-phase Optimization Dynamics and Rich Nonlinear Behaviors of ReLU Networks.
RD-Suite: A Benchmark for Ranking Distillation.
Gradient Descent with Linearly Correlated Noise: Theory and Applications to Differential Privacy.
A Framework for Fast and Stable Representations of Multiparameter Persistent Homology Decompositions.
Objaverse-XL: A Universe of 10M+ 3D Objects.
Should We Learn Most Likely Functions or Parameters?
Geometry-Informed Neural Operator for Large-Scale 3D PDEs.
Differentially Private Image Classification by Learning Priors from Random Processes.
ImageNet-Hard: The Hardest Images Remaining from a Study of the Power of Zoom and Spatial Biases in Image Classification.
NuTrea: Neural Tree Search for Context-guided Multi-hop KGQA.
Anonymous Learning via Look-Alike Clustering: A Precise Analysis of Model Generalization.
Saving 100x Storage: Prototype Replay for Reconstructing Training Sample Distribution in Class-Incremental Semantic Segmentation.
Skill-it! A data-driven skills framework for understanding and training language models.
Strategic Behavior in Two-sided Matching Markets with Prediction-enhanced Preference-formation.
Sample Complexity of Forecast Aggregation.
Learning to Influence Human Behavior with Offline Reinforcement Learning.
Discriminative Calibration: Check Bayesian Computation from Simulations and Flexible Classifier.
Epidemic Learning: Boosting Decentralized Learning with Randomized Communication.
Global Identifiability of 𝓁1-based Dictionary Learning via Matrix Volume Optimization.
Memory-Efficient Fine-Tuning of Compressed Large Language Models via sub-4-bit Integer Quantization.
Corruption-Robust Offline Reinforcement Learning with General Function Approximation.
Training Fully Connected Neural Networks is ∃R-Complete.
Uncertainty Estimation for Safety-critical Scene Segmentation via Fine-grained Reward Maximization.
GLIME: General, Stable and Local LIME Explanation.
Efficient Symbolic Policy Learning with Differentiable Symbolic Expression.
PAC-Bayesian Spectrally-Normalized Bounds for Adversarially Robust Generalization.
Neural Graph Generation from Graph Statistics.
DIN-SQL: Decomposed In-Context Learning of Text-to-SQL with Self-Correction.
Scaling Up Differentially Private LASSO Regularized Logistic Regression via Faster Frank-Wolfe Iterations.
Uncoupled and Convergent Learning in Two-Player Zero-Sum Markov Games with Bandit Feedback.
Deductive Verification of Chain-of-Thought Reasoning.
Rigorous Runtime Analysis of MOEA/D for Solving Multi-Objective Minimum Weight Base Problems.
Implicit Transfer Operator Learning: Multiple Time-Resolution Models for Molecular Dynamics.
Causal de Finetti: On the Identification of Invariant Causal Structure in Exchangeable Data.
Batch Bayesian Optimization For Replicable Experimental Design.
Contrastive Modules with Temporal Attention for Multi-Task Reinforcement Learning.
Scalable Primal-Dual Actor-Critic Method for Safe Multi-Agent RL with General Utilities.
Optimal Transport-Guided Conditional Score-Based Diffusion Model.
GNeSF: Generalizable Neural Semantic Fields.
When can Regression-Adjusted Control Variate Help? Rare Events, Sobolev Embedding and Minimax Optimality.
Sharp Calibrated Gaussian Processes.
GeoPhy: Differentiable Phylogenetic Inference via Geometric Gradients of Tree Topologies.
AbdomenAtlas-8K: Annotating 8, 000 CT Volumes for Multi-Organ Segmentation in Three Weeks.
The Learnability of In-Context Learning.
Pick-a-Pic: An Open Dataset of User Preferences for Text-to-Image Generation.
Decorate3D: Text-Driven High-Quality Texture Generation for Mesh Decoration in the Wild.
Representational Strengths and Limitations of Transformers.
On the Relationship Between Relevance and Conflict in Online Social Link Recommendations.
Mobilizing Personalized Federated Learning in Infrastructure-Less and Heterogeneous Environments via Random Walk Stochastic ADMM.
An Optimal Structured Zeroth-order Algorithm for Non-smooth Optimization.
Online Control for Meta-optimization.
Emergent Communication in Interactive Sketch Question Answering.
Computing Approximate 𝓁pSensitivities.
Automated Classification of Model Errors on ImageNet.
Sampling from Gaussian Process Posteriors using Stochastic Gradient Descent.
Selectivity Drives Productivity: Efficient Dataset Pruning for Enhanced Transfer Learning.
On Slicing Optimality for Mutual Information.
OpenIllumination: A Multi-Illumination Dataset for Inverse Rendering Evaluation on Real Objects.
Language Model Tokenizers Introduce Unfairness Between Languages.
Interaction Measures, Partition Lattices and Kernel Tests for High-Order Interactions.
Demystifying Structural Disparity in Graph Neural Networks: Can One Size Fit All?
Deciphering Spatio-Temporal Graph Forecasting: A Causal Lens and Treatment.
Greedy Poisson Rejection Sampling.
Uncertainty Quantification via Neural Posterior Principal Components.
Deep Reinforcement Learning with Plasticity Injection.
StreamNet: Memory-Efficient Streaming Tiny Deep Learning Inference on the Microcontroller.
Estimating and Controlling for Equalized Odds via Sensitive Attribute Predictors.
Segment Any Point Cloud Sequences by Distilling Vision Foundation Models.
Time Series Kernels based on Nonlinear Vector AutoRegressive Delay Embeddings.
SPA: A Graph Spectral Alignment Perspective for Domain Adaptation.
CosNet: A Generalized Spectral Kernel Network.
A Theory of Unsupervised Translation Motivated by Understanding Animal Communication.
Adversarial Self-Training Improves Robustness and Generalization for Gradual Domain Adaptation.
TensorNet: Cartesian Tensor Representations for Efficient Learning of Molecular Potentials.
Multi-Player Zero-Sum Markov Games with Networked Separable Interactions.
Continuous-Time Functional Diffusion Processes.
Knowledge-based in silico models and dataset for the comparative evaluation of mammography AI for a range of breast characteristics, lesion conspicuities and doses.
Is Distance Matrix Enough for Geometric Deep Learning?
Optimized Covariance Design for AB Test on Social Network under Interference.
AV-NeRF: Learning Neural Fields for Real-World Audio-Visual Scene Synthesis.
Is This Loss Informative? Faster Text-to-Image Customization by Tracking Objective Dynamics.
DesCo: Learning Object Recognition with Rich Language Descriptions.
On the Variance, Admissibility, and Stability of Empirical Risk Minimization.
NetHack is Hard to Hack.
SMACv2: An Improved Benchmark for Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
LightZero: A Unified Benchmark for Monte Carlo Tree Search in General Sequential Decision Scenarios.
Improving Diffusion-Based Image Synthesis with Context Prediction.
Adversarial Robustness through Random Weight Sampling.
PyNeRF: Pyramidal Neural Radiance Fields.
Universal Online Learning with Gradient Variations: A Multi-layer Online Ensemble Approach.
Information Theoretic Lower Bounds for Information Theoretic Upper Bounds.
CoDrug: Conformal Drug Property Prediction with Density Estimation under Covariate Shift.
TWIGMA: A dataset of AI-Generated Images with Metadata From Twitter.
Exact Optimality of Communication-Privacy-Utility Tradeoffs in Distributed Mean Estimation.
Estimating Generic 3D Room Structures from 2D Annotations.
Score-based Generative Modeling through Stochastic Evolution Equations in Hilbert Spaces.
Unlocking Feature Visualization for Deep Network with MAgnitude Constrained Optimization.
Exact recovery and Bregman hard clustering of node-attributed Stochastic Block Model.
Learning to Receive Help: Intervention-Aware Concept Embedding Models.
Tracr: Compiled Transformers as a Laboratory for Interpretability.
KAKURENBO: Adaptively Hiding Samples in Deep Neural Network Training.
Mixed Samples as Probes for Unsupervised Model Selection in Domain Adaptation.
Payoff-based Learning with Matrix Multiplicative Weights in Quantum Games.
Deep Stochastic Processes via Functional Markov Transition Operators.
Quilt-1M: One Million Image-Text Pairs for Histopathology.
A Computation and Communication Efficient Method for Distributed Nonconvex Problems in the Partial Participation Setting.
Optimistic Active Exploration of Dynamical Systems.
HuggingGPT: Solving AI Tasks with ChatGPT and its Friends in Hugging Face.
Multi-Step Generalized Policy Improvement by Leveraging Approximate Models.
GradOrth: A Simple yet Efficient Out-of-Distribution Detection with Orthogonal Projection of Gradients.
Learning to Modulate pre-trained Models in RL.
Injecting Multimodal Information into Rigid Protein Docking via Bi-level Optimization.
Uncertainty-Aware Alignment Network for Cross-Domain Video-Text Retrieval.
Can Pre-Trained Text-to-Image Models Generate Visual Goals for Reinforcement Learning?
H3T: Efficient Integration of Memory Optimization and Parallelism for Large-scale Transformer Training.
Binarized Spectral Compressive Imaging.
When Can We Track Significant Preference Shifts in Dueling Bandits?
Neural Latent Geometry Search: Product Manifold Inference via Gromov-Hausdorff-Informed Bayesian Optimization.
Scientific Document Retrieval using Multi-level Aspect-based Queries.
Beyond Confidence: Reliable Models Should Also Consider Atypicality.
Reversible and irreversible bracket-based dynamics for deep graph neural networks.
In Defense of Softmax Parametrization for Calibrated and Consistent Learning to Defer.
Leveraging Vision-Centric Multi-Modal Expertise for 3D Object Detection.
No-Regret Online Reinforcement Learning with Adversarial Losses and Transitions.
Massively Multilingual Corpus of Sentiment Datasets and Multi-faceted Sentiment Classification Benchmark.
Generalizable Lightweight Proxy for Robust NAS against Diverse Perturbations.
Ignorance is Bliss: Robust Control via Information Gating.
Reduced Policy Optimization for Continuous Control with Hard Constraints.
ALIM: Adjusting Label Importance Mechanism for Noisy Partial Label Learning.
Conditional Score Guidance for Text-Driven Image-to-Image Translation.
A Unified Approach to Count-Based Weakly Supervised Learning.
Transformers are uninterpretable with myopic methods: a case study with bounded Dyck grammars.
GEQ: Gaussian Kernel Inspired Equilibrium Models.
Efficient Potential-based Exploration in Reinforcement Learning using Inverse Dynamic Bisimulation Metric.
What's Left? Concept Grounding with Logic-Enhanced Foundation Models.
Recovering from Out-of-sample States via Inverse Dynamics in Offline Reinforcement Learning.
VTaC: A Benchmark Dataset of Ventricular Tachycardia Alarms from ICU Monitors.
TMT-VIS: Taxonomy-aware Multi-dataset Joint Training for Video Instance Segmentation.
Ego4D Goal-Step: Toward Hierarchical Understanding of Procedural Activities.
The Emergence of Essential Sparsity in Large Pre-trained Models: The Weights that Matter.
Hypervolume Maximization: A Geometric View of Pareto Set Learning.
Equivariant Neural Simulators for Stochastic Spatiotemporal Dynamics.
Collaborative Alignment of NLP Models.
PlanBench: An Extensible Benchmark for Evaluating Large Language Models on Planning and Reasoning about Change.
Extraction and Recovery of Spatio-Temporal Structure in Latent Dynamics Alignment with Diffusion Model.
Closing the gap between the upper bound and lower bound of Adam's iteration complexity.
Deep Patch Visual Odometry.
BoardgameQA: A Dataset for Natural Language Reasoning with Contradictory Information.
Isometric Quotient Variational Auto-Encoders for Structure-Preserving Representation Learning.
SpokenWOZ: A Large-Scale Speech-Text Benchmark for Spoken Task-Oriented Dialogue Agents.
Fast Partitioned Learned Bloom Filter.
Instructing Goal-Conditioned Reinforcement Learning Agents with Temporal Logic Objectives.
Neural Multi-Objective Combinatorial Optimization with Diversity Enhancement.
Multi-Agent First Order Constrained Optimization in Policy Space.
This Looks Like Those: Illuminating Prototypical Concepts Using Multiple Visualizations.
Speculative Decoding with Big Little Decoder.
Intrinsic Dimension Estimation for Robust Detection of AI-Generated Texts.
Replicable Clustering.
Counterfactual Memorization in Neural Language Models.
Learning Generalizable Agents via Saliency-guided Features Decorrelation.
You Only Condense Once: Two Rules for Pruning Condensed Datasets.
Provably Efficient Offline Reinforcement Learning in Regular Decision Processes.
CP-SLAM: Collaborative Neural Point-based SLAM System.
The Surprising Effectiveness of Diffusion Models for Optical Flow and Monocular Depth Estimation.
Efficient Testable Learning of Halfspaces with Adversarial Label Noise.
Achieving O(ε-1.5) Complexity in Hessian/Jacobian-free Stochastic Bilevel Optimization.
Robust and Actively Secure Serverless Collaborative Learning.
Birder: Communication-Efficient 1-bit Adaptive Optimizer for Practical Distributed DNN Training.
MIMONets: Multiple-Input-Multiple-Output Neural Networks Exploiting Computation in Superposition.
C-Disentanglement: Discovering Causally-Independent Generative Factors under an Inductive Bias of Confounder.
Representation Learning via Consistent Assignment of Views over Random Partitions.
Federated Multi-Objective Learning.
MARBLE: Music Audio Representation Benchmark for Universal Evaluation.
Language Models can Solve Computer Tasks.
An NLP Benchmark Dataset for Assessing Corporate Climate Policy Engagement.
Robustness Guarantees for Adversarially Trained Neural Networks.
Pre-training Contextualized World Models with In-the-wild Videos for Reinforcement Learning.
Strategyproof Voting under Correlated Beliefs.
PCF-GAN: generating sequential data via the characteristic function of measures on the path space.
A Rigorous Link between Deep Ensembles and (Variational) Bayesian Methods.
Markovian Sliced Wasserstein Distances: Beyond Independent Projections.
Generative Modelling of Stochastic Actions with Arbitrary Constraints in Reinforcement Learning.
On the impact of activation and normalization in obtaining isometric embeddings at initialization.
Uni3DETR: Unified 3D Detection Transformer.
SceneScape: Text-Driven Consistent Scene Generation.
RDumb: A simple approach that questions our progress in continual test-time adaptation.
Swap Agnostic Learning, or Characterizing Omniprediction via Multicalibration.
AR-Diffusion: Auto-Regressive Diffusion Model for Text Generation.
Adaptive Uncertainty Estimation via High-Dimensional Testing on Latent Representations.
Algorithmic Regularization in Tensor Optimization: Towards a Lifted Approach in Matrix Sensing.
A General Theory of Correct, Incorrect, and Extrinsic Equivariance.
Analyzing Vision Transformers for Image Classification in Class Embedding Space.
Toward Re-Identifying Any Animal.
Critical Initialization of Wide and Deep Neural Networks using Partial Jacobians: General Theory and Applications.
Trading-off price for data quality to achieve fair online allocation.
Asymptotics of Bayesian Uncertainty Estimation in Random Features Regression.
Decentralized Matrix Sensing: Statistical Guarantees and Fast Convergence.
Dynamics Generalisation in Reinforcement Learning via Adaptive Context-Aware Policies.
Goal Driven Discovery of Distributional Differences via Language Descriptions.
Convex and Non-convex Optimization Under Generalized Smoothness.
DOSE: Diffusion Dropout with Adaptive Prior for Speech Enhancement.
ISP: Multi-Layered Garment Draping with Implicit Sewing Patterns.
Optimality of Message-Passing Architectures for Sparse Graphs.
Distribution-Free Statistical Dispersion Control for Societal Applications.
Switching Temporary Teachers for Semi-Supervised Semantic Segmentation.
Extremal Domain Translation with Neural Optimal Transport.
Recaptured Raw Screen Image and Video Demoiréing via Channel and Spatial Modulations.
On Imitation in Mean-field Games.
CluB: Cluster Meets BEV for LiDAR-Based 3D Object Detection.
Probabilistic Exponential Integrators.
Understanding Neural Network Binarization with Forward and Backward Proximal Quantizers.
QH9: A Quantum Hamiltonian Prediction Benchmark for QM9 Molecules.
CorresNeRF: Image Correspondence Priors for Neural Radiance Fields.
Score-based Data Assimilation.
Mr. HiSum: A Large-scale Dataset for Video Highlight Detection and Summarization.
Sharp Bounds for Generalized Causal Sensitivity Analysis.
Supported Value Regularization for Offline Reinforcement Learning.
Revisit Weakly-Supervised Audio-Visual Video Parsing from the Language Perspective.
Digital Typhoon: Long-term Satellite Image Dataset for the Spatio-Temporal Modeling of Tropical Cyclones.
Maximum Independent Set: Self-Training through Dynamic Programming.
Reference-Based POMDPs.
Siamese Masked Autoencoders.
Score-based Generative Models with Lévy Processes.
3D Indoor Instance Segmentation in an Open-World.
AbDiffuser: full-atom generation of in-vitro functioning antibodies.
Structure Learning with Adaptive Random Neighborhood Informed MCMC.
Reining Generalization in Offline Reinforcement Learning via Representation Distinction.
BIRD: Generalizable Backdoor Detection and Removal for Deep Reinforcement Learning.
Cluster-aware Semi-supervised Learning: Relational Knowledge Distillation Provably Learns Clustering.
Bicriteria Multidimensional Mechanism Design with Side Information.
Are These the Same Apple? Comparing Images Based on Object Intrinsics.
The ToMCAT Dataset.
Exploring Diverse In-Context Configurations for Image Captioning.
DELIFFAS: Deformable Light Fields for Fast Avatar Synthesis.
Zero-Shot Anomaly Detection via Batch Normalization.
What Makes Data Suitable for a Locally Connected Neural Network? A Necessary and Sufficient Condition Based on Quantum Entanglement.
Parameter and Computation Efficient Transfer Learning for Vision-Language Pre-trained Models.
A Dynamical System View of Langevin-Based Non-Convex Sampling.
OKRidge: Scalable Optimal k-Sparse Ridge Regression.
Cold Diffusion: Inverting Arbitrary Image Transforms Without Noise.
Towards the Difficulty for a Deep Neural Network to Learn Concepts of Different Complexities.
Limits, approximation and size transferability for GNNs on sparse graphs via graphops.
The Adversarial Consistency of Surrogate Risks for Binary Classification.
The Cambridge Law Corpus: A Corpus for Legal AI Research.
Large Language Models of Code Fail at Completing Code with Potential Bugs.
Doubly-Robust Self-Training.
FairLISA: Fair User Modeling with Limited Sensitive Attributes Information.
Inference-Time Intervention: Eliciting Truthful Answers from a Language Model.
Composable Coresets for Determinant Maximization: Greedy is Almost Optimal.
ProBio: A Protocol-guided Multimodal Dataset for Molecular Biology Lab.
Spuriosity Rankings: Sorting Data to Measure and Mitigate Biases.
NEO-KD: Knowledge-Distillation-Based Adversarial Training for Robust Multi-Exit Neural Networks.
Self-Evaluation Guided Beam Search for Reasoning.
ViSt3D: Video Stylization with 3D CNN.
Smoothed Online Learning for Prediction in Piecewise Affine Systems.
Adversarial Attacks on Online Learning to Rank with Click Feedback.
RAPHAEL: Text-to-Image Generation via Large Mixture of Diffusion Paths.
Towards Evaluating Transfer-based Attacks Systematically, Practically, and Fairly.
Automatic Clipping: Differentially Private Deep Learning Made Easier and Stronger.
Error Discovery By Clustering Influence Embeddings.
BadTrack: A Poison-Only Backdoor Attack on Visual Object Tracking.
Spiking PointNet: Spiking Neural Networks for Point Clouds.
A Sublinear-Time Spectral Clustering Oracle with Improved Preprocessing Time.
Boosting with Tempered Exponential Measures.
DP-HyPO: An Adaptive Private Framework for Hyperparameter Optimization.
Active Learning-Based Species Range Estimation.
One-Step Diffusion Distillation via Deep Equilibrium Models.
Discrete-Smoothness in Online Algorithms with Predictions.
A Performance-Driven Benchmark for Feature Selection in Tabular Deep Learning.
Riemannian Projection-free Online Learning.
SwiFT: Swin 4D fMRI Transformer.
Consistent Diffusion Models: Mitigating Sampling Drift by Learning to be Consistent.
A High-Resolution Dataset for Instance Detection with Multi-View Object Capture.
AVIDa-hIL6: A Large-Scale VHH Dataset Produced from an Immunized Alpaca for Predicting Antigen-Antibody Interactions.
Token-Scaled Logit Distillation for Ternary Weight Generative Language Models.
Efficient Exploration in Continuous-time Model-based Reinforcement Learning.
On Learning Necessary and Sufficient Causal Graphs.
Renku: a platform for sustainable data science.
Slimmed Asymmetrical Contrastive Learning and Cross Distillation for Lightweight Model Training.
Beyond Unimodal: Generalising Neural Processes for Multimodal Uncertainty Estimation.
Trans-Dimensional Generative Modeling via Jump Diffusion Models.
Plug-and-Play Stability for Intracortical Brain-Computer Interfaces: A One-Year Demonstration of Seamless Brain-to-Text Communication.
Towards robust and generalizable representations of extracellular data using contrastive learning.
Rethinking Conditional Diffusion Sampling with Progressive Guidance.
State-Action Similarity-Based Representations for Off-Policy Evaluation.
Can LLM Already Serve as A Database Interface? A BIg Bench for Large-Scale Database Grounded Text-to-SQLs.
CARE-MI: Chinese Benchmark for Misinformation Evaluation in Maternity and Infant Care.
Explore In-Context Learning for 3D Point Cloud Understanding.
Learning Re-sampling Methods with Parameter Attribution for Image Super-resolution.
Interactive Visual Reasoning under Uncertainty.
Generative Modeling through the Semi-dual Formulation of Unbalanced Optimal Transport.
Generalized Belief Transport.
Lie Point Symmetry and Physics-Informed Networks.
Norm-based Generalization Bounds for Sparse Neural Networks.
Intelligent Knee Sleeves: A Real-time Multimodal Dataset for 3D Lower Body Motion Estimation Using Smart Textile.
Neural Injective Functions for Multisets, Measures and Graphs via a Finite Witness Theorem.
Online Ad Procurement in Non-stationary Autobidding Worlds.
Precise asymptotic generalization for multiclass classification with overparameterized linear models.
Break It Down: Evidence for Structural Compositionality in Neural Networks.
Focused Transformer: Contrastive Training for Context Scaling.
Res-Tuning: A Flexible and Efficient Tuning Paradigm via Unbinding Tuner from Backbone.
Learning Energy-Based Prior Model with Diffusion-Amortized MCMC.
Perception Test: A Diagnostic Benchmark for Multimodal Video Models.
Directed Cyclic Graph for Causal Discovery from Multivariate Functional Data.
Do SSL Models Have Déjà Vu? A Case of Unintended Memorization in Self-supervised Learning.
Differentiable and Stable Long-Range Tracking of Multiple Posterior Modes.
Benchmarking Robustness to Adversarial Image Obfuscations.
Learning Curves for Deep Structured Gaussian Feature Models.
Mirror Diffusion Models for Constrained and Watermarked Generation.
Training Transitive and Commutative Multimodal Transformers with LoReTTa.
SaVeNet: A Scalable Vector Network for Enhanced Molecular Representation Learning.
Beyond Pretrained Features: Noisy Image Modeling Provides Adversarial Defense.
UniControl: A Unified Diffusion Model for Controllable Visual Generation In the Wild.
Unlocking Deterministic Robustness Certification on ImageNet.
Bayesian Optimisation of Functions on Graphs.
RIO: A Benchmark for Reasoning Intention-Oriented Objects in Open Environments.
Supervised Pretraining Can Learn In-Context Reinforcement Learning.
L2T-DLN: Learning to Teach with Dynamic Loss Network.
Structured Federated Learning through Clustered Additive Modeling.
An Inductive Bias for Tabular Deep Learning.
Fairness-guided Few-shot Prompting for Large Language Models.
Efficient Robust Bayesian Optimization for Arbitrary Uncertain inputs.
HyenaDNA: Long-Range Genomic Sequence Modeling at Single Nucleotide Resolution.
Learning a 1-layer conditional generative model in total variation.
Model Shapley: Equitable Model Valuation with Black-box Access.
Robust Concept Erasure via Kernelized Rate-Distortion Maximization.
BiMatting: Efficient Video Matting via Binarization.
One Fits All: Power General Time Series Analysis by Pretrained LM.
Parameterizing Non-Parametric Meta-Reinforcement Learning Tasks via Subtask Decomposition.
Near-Optimal Algorithms for Gaussians with Huber Contamination: Mean Estimation and Linear Regression.
Causal Discovery from Subsampled Time Series with Proxy Variables.
"Why Not Looking backward?" A Robust Two-Step Method to Automatically Terminate Bayesian Optimization.
Chameleon: Plug-and-Play Compositional Reasoning with Large Language Models.
Diffusion Models and Semi-Supervised Learners Benefit Mutually with Few Labels.
Pre-Training Protein Encoder via Siamese Sequence-Structure Diffusion Trajectory Prediction.
Progressive Ensemble Distillation: Building Ensembles for Efficient Inference.
Differentially Private Approximate Near Neighbor Counting in High Dimensions.
Reinforcement-Enhanced Autoregressive Feature Transformation: Gradient-steered Search in Continuous Space for Postfix Expressions.
FD-Align: Feature Discrimination Alignment for Fine-tuning Pre-Trained Models in Few-Shot Learning.
A Step Towards Worldwide Biodiversity Assessment: The BIOSCAN-1M Insect Dataset.
D-Separation for Causal Self-Explanation.
History Filtering in Imperfect Information Games: Algorithms and Complexity.
Constant Approximation for Individual Preference Stable Clustering.
Intervention Generalization: A View from Factor Graph Models.
Decision Tree for Locally Private Estimation with Public Data.
DeepACO: Neural-enhanced Ant Systems for Combinatorial Optimization.
Offline Imitation Learning with Variational Counterfactual Reasoning.
LART: Neural Correspondence Learning with Latent Regularization Transformer for 3D Motion Transfer.
Neural Relation Graph: A Unified Framework for Identifying Label Noise and Outlier Data.
Lift Yourself Up: Retrieval-augmented Text Generation with Self-Memory.
Front-door Adjustment Beyond Markov Equivalence with Limited Graph Knowledge.
Training Energy-Based Normalizing Flow with Score-Matching Objectives.
LayoutPrompter: Awaken the Design Ability of Large Language Models.
Classification of Heavy-tailed Features in High Dimensions: a Superstatistical Approach.
CoLA: Exploiting Compositional Structure for Automatic and Efficient Numerical Linear Algebra.
Large language models implicitly learn to straighten neural sentence trajectories to construct a predictive representation of natural language.
Weakly Coupled Deep Q-Networks.
Provably Fast Convergence of Independent Natural Policy Gradient for Markov Potential Games.
MMGP: a Mesh Morphing Gaussian Process-based machine learning method for regression of physical problems under nonparametrized geometrical variability.
Adaptive Online Replanning with Diffusion Models.
SODA: Robust Training of Test-Time Data Adaptors.
Training Neural Networks is NP-Hard in Fixed Dimension.
GlyphControl: Glyph Conditional Control for Visual Text Generation.
Domain Adaptive Imitation Learning with Visual Observation.
Discriminative Feature Attributions: Bridging Post Hoc Explainability and Inherent Interpretability.
LegalBench: A Collaboratively Built Benchmark for Measuring Legal Reasoning in Large Language Models.
Detecting hidden confounding in observational data using multiple environments.
Information Geometry of the Retinal Representation Manifold.
RoboHive: A Unified Framework for Robot Learning.
Sequential Memory with Temporal Predictive Coding.
Transportability for Bandits with Data from Different Environments.
Students Parrot Their Teachers: Membership Inference on Model Distillation.
DiffuseBot: Breeding Soft Robots With Physics-Augmented Generative Diffusion Models.
Hidden Poison: Machine Unlearning Enables Camouflaged Poisoning Attacks.
Thought Cloning: Learning to Think while Acting by Imitating Human Thinking.
SNEkhorn: Dimension Reduction with Symmetric Entropic Affinities.
Hyperbolic Graph Neural Networks at Scale: A Meta Learning Approach.
FELM: Benchmarking Factuality Evaluation of Large Language Models.
AircraftVerse: A Large-Scale Multimodal Dataset of Aerial Vehicle Designs.
On Separate Normalization in Self-supervised Transformers.
PAD: A Dataset and Benchmark for Pose-agnostic Anomaly Detection.
Modulated Neural ODEs.
DrugCLIP: Contrasive Protein-Molecule Representation Learning for Virtual Screening.
On the Convergence of Black-Box Variational Inference.
DRAUC: An Instance-wise Distributionally Robust AUC Optimization Framework.
iSCAN: Identifying Causal Mechanism Shifts among Nonlinear Additive Noise Models.
Optimal Learners for Realizable Regression: PAC Learning and Online Learning.
Sounding Bodies: Modeling 3D Spatial Sound of Humans Using Body Pose and Audio.
Large Language Models for Automated Data Science: Introducing CAAFE for Context-Aware Automated Feature Engineering.
LIBERO: Benchmarking Knowledge Transfer for Lifelong Robot Learning.
On quantum backpropagation, information reuse, and cheating measurement collapse.
First Order Methods with Markovian Noise: from Acceleration to Variational Inequalities.
Fair, Polylog-Approximate Low-Cost Hierarchical Clustering.
A Novel Approach for Effective Multi-View Clustering with Information-Theoretic Perspective.
OpenShape: Scaling Up 3D Shape Representation Towards Open-World Understanding.
KuaiSim: A Comprehensive Simulator for Recommender Systems.
Optimizing over trained GNNs via symmetry breaking.
REx: Data-Free Residual Quantization Error Expansion.
A Unified, Scalable Framework for Neural Population Decoding.
Species196: A One-Million Semi-supervised Dataset for Fine-grained Species Recognition.
PTADisc: A Cross-Course Dataset Supporting Personalized Learning in Cold-Start Scenarios.
Adaptive Contextual Perception: How To Generalize To New Backgrounds and Ambiguous Objects.
PUG: Photorealistic and Semantically Controllable Synthetic Data for Representation Learning.
On the Gini-impurity Preservation For Privacy Random Forests.
Debiasing Pretrained Generative Models by Uniformly Sampling Semantic Attributes.
Improved Algorithms for Stochastic Linear Bandits Using Tail Bounds for Martingale Mixtures.
Tame a Wild Camera: In-the-Wild Monocular Camera Calibration.
ATTA: Anomaly-aware Test-Time Adaptation for Out-of-Distribution Detection in Segmentation.
Regression with Cost-based Rejection.
A State Representation for Diminishing Rewards.
Unified Segment-to-Segment Framework for Simultaneous Sequence Generation.
DYffusion: A Dynamics-informed Diffusion Model for Spatiotemporal Forecasting.
Towards a Comprehensive Benchmark for High-Level Synthesis Targeted to FPGAs.
Energy Discrepancies: A Score-Independent Loss for Energy-Based Models.
Learning to Group Auxiliary Datasets for Molecule.
Equivariant Spatio-Temporal Attentive Graph Networks to Simulate Physical Dynamics.
Differentially Private Decoupled Graph Convolutions for Multigranular Topology Protection.
Team-PSRO for Learning Approximate TMECor in Large Team Games via Cooperative Reinforcement Learning.
Learning Linear Causal Representations from Interventions under General Nonlinear Mixing.
Disentanglement via Latent Quantization.
Variance-Reduced Gradient Estimation via Noise-Reuse in Online Evolution Strategies.
Beyond Black-Box Advice: Learning-Augmented Algorithms for MDPs with Q-Value Predictions.
Graph Contrastive Learning with Stable and Scalable Spectral Encoding.
A Tale of Two Features: Stable Diffusion Complements DINO for Zero-Shot Semantic Correspondence.
SatLM: Satisfiability-Aided Language Models Using Declarative Prompting.
A normative theory of social conflict.
Learning Invariant Representations of Graph Neural Networks via Cluster Generalization.
Transformers learn to implement preconditioned gradient descent for in-context learning.
Linear Time Algorithms for k-means with Multi-Swap Local Search.
VaRT: Variational Regression Trees.
STREAMER: Streaming Representation Learning and Event Segmentation in a Hierarchical Manner.
Pgx: Hardware-Accelerated Parallel Game Simulators for Reinforcement Learning.
Robust Distributed Learning: Tight Error Bounds and Breakdown Point under Data Heterogeneity.
Pre-RMSNorm and Pre-CRMSNorm Transformers: Equivalent and Efficient Pre-LN Transformers.
Multimodal Clinical Benchmark for Emergency Care (MC-BEC): A Comprehensive Benchmark for Evaluating Foundation Models in Emergency Medicine.
AGD: an Auto-switchable Optimizer using Stepwise Gradient Difference for Preconditioning Matrix.
PDP: Parameter-free Differentiable Pruning is All You Need.
ExPT: Synthetic Pretraining for Few-Shot Experimental Design.
ToolkenGPT: Augmenting Frozen Language Models with Massive Tools via Tool Embeddings.
CLIP4HOI: Towards Adapting CLIP for Practical Zero-Shot HOI Detection.
Transformer-based Planning for Symbolic Regression.
Exploring Geometry of Blind Spots in Vision models.
Provable benefits of annealing for estimating normalizing constants: Importance Sampling, Noise-Contrastive Estimation, and beyond.
Strategic Distribution Shift of Interacting Agents via Coupled Gradient Flows.
Learning Time-Invariant Representations for Individual Neurons from Population Dynamics.
GeoTMI: Predicting Quantum Chemical Property with Easy-to-Obtain Geometry via Positional Denoising.
PRED: Pre-training via Semantic Rendering on LiDAR Point Clouds.
Active Observing in Continuous-time Control.
Principled Weight Initialisation for Input-Convex Neural Networks.
Automatic Grouping for Efficient Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
On the Minimax Regret for Online Learning with Feedback Graphs.
DropPos: Pre-Training Vision Transformers by Reconstructing Dropped Positions.
Hierarchical VAEs provide a normative account of motion processing in the primate brain.
Variational Gaussian Processes with Decoupled Conditionals.
EgoSchema: A Diagnostic Benchmark for Very Long-form Video Language Understanding.
TabMT: Generating tabular data with masked transformers.
Brain Dissection: fMRI-trained Networks Reveal Spatial Selectivity in the Processing of Natural Images.
Action Inference by Maximising Evidence: Zero-Shot Imitation from Observation with World Models.
ProtoDiff: Learning to Learn Prototypical Networks by Task-Guided Diffusion.
Synthetic Experience Replay.
Learning to Tokenize for Generative Retrieval.
A Reduction-based Framework for Sequential Decision Making with Delayed Feedback.
Efficient RL with Impaired Observability: Learning to Act with Delayed and Missing State Observations.
Unified 3D Segmenter As Prototypical Classifiers.
Cola: A Benchmark for Compositional Text-to-image Retrieval.
Estimating Causal Effects Identifiable from a Combination of Observations and Experiments.
LMC: Large Model Collaboration with Cross-assessment for Training-Free Open-Set Object Recognition.
TaskMet: Task-driven Metric Learning for Model Learning.
Pairwise Causality Guided Transformers for Event Sequences.
Self-Refine: Iterative Refinement with Self-Feedback.
Judging LLM-as-a-Judge with MT-Bench and Chatbot Arena.
Causal Discovery in Semi-Stationary Time Series.
Fine-grained Expressivity of Graph Neural Networks.
CrossCodeEval: A Diverse and Multilingual Benchmark for Cross-File Code Completion.
Hierarchical Adaptive Value Estimation for Multi-modal Visual Reinforcement Learning.
Small Total-Cost Constraints in Contextual Bandits with Knapsacks, with Application to Fairness.
CAPP-130: A Corpus of Chinese Application Privacy Policy Summarization and Interpretation.
Neural Oscillators are Universal.
PAC-Bayes Generalization Certificates for Learned Inductive Conformal Prediction.
Image Captioners Are Scalable Vision Learners Too.
Diplomat: A Dialogue Dataset for Situated PragMATic Reasoning.
CrossGNN: Confronting Noisy Multivariate Time Series Via Cross Interaction Refinement.
Structured Prediction with Stronger Consistency Guarantees.
Stanford-ORB: A Real-World 3D Object Inverse Rendering Benchmark.
Explainable Brain Age Prediction using coVariance Neural Networks.
Adversarial Examples Might be Avoidable: The Role of Data Concentration in Adversarial Robustness.
Structured State Space Models for In-Context Reinforcement Learning.
Sharpness-Aware Minimization Leads to Low-Rank Features.
A Spectral Theory of Neural Prediction and Alignment.
Train Once, Get a Family: State-Adaptive Balances for Offline-to-Online Reinforcement Learning.
Test-Time Distribution Normalization for Contrastively Learned Visual-language Models.
Propagating Knowledge Updates to LMs Through Distillation.
ContiFormer: Continuous-Time Transformer for Irregular Time Series Modeling.
Differentiable Random Partition Models.
Connecting Pre-trained Language Model and Downstream Task via Properties of Representation.
Generalizable One-shot 3D Neural Head Avatar.
Equivariant Single View Pose Prediction Via Induced and Restriction Representations.
Unsupervised Learning for Solving the Travelling Salesman Problem.
ContinuAR: Continuous Autoregression For Infinite-Fidelity Fusion.
FOCAL: Contrastive Learning for Multimodal Time-Series Sensing Signals in Factorized Orthogonal Latent Space.
Assumption violations in causal discovery and the robustness of score matching.
Normalizing flow neural networks by JKO scheme.
Stability-penalty-adaptive follow-the-regularized-leader: Sparsity, game-dependency, and best-of-both-worlds.
Domain Agnostic Fourier Neural Operators.
A2CiD2: Accelerating Asynchronous Communication in Decentralized Deep Learning.
MathNAS: If Blocks Have a Role in Mathematical Architecture Design.
Block Broyden's Methods for Solving Nonlinear Equations.
Diffusion Hyperfeatures: Searching Through Time and Space for Semantic Correspondence.
No Change, No Gain: Empowering Graph Neural Networks with Expected Model Change Maximization for Active Learning.
Scaling Laws for Hyperparameter Optimization.
A Robust and Opponent-Aware League Training Method for StarCraft II.
Causal Fairness for Outcome Control.
DeepPCR: Parallelizing Sequential Operations in Neural Networks.
DELTA: Diverse Client Sampling for Fasting Federated Learning.
OpenAssistant Conversations - Democratizing Large Language Model Alignment.
Conformal Meta-learners for Predictive Inference of Individual Treatment Effects.
Simple and Controllable Music Generation.
Temporal Robustness against Data poisoning.
Optimal Treatment Regimes for Proximal Causal Learning.
Debias Coarsely, Sample Conditionally: Statistical Downscaling through Optimal Transport and Probabilistic Diffusion Models.
Transformers over Directed Acyclic Graphs.
Understanding and Mitigating Copying in Diffusion Models.
Credal Marginal MAP.
Multi-task Representation Learning for Pure Exploration in Bilinear Bandits.
Mechanic: A Learning Rate Tuner.
Compositional Policy Learning in Stochastic Control Systems with Formal Guarantees.
Fast Exact Leverage Score Sampling from Khatri-Rao Products with Applications to Tensor Decomposition.
Online Performative Gradient Descent for Learning Nash Equilibria in Decision-Dependent Games.
AD-PT: Autonomous Driving Pre-Training with Large-scale Point Cloud Dataset.
Aging with GRACE: Lifelong Model Editing with Discrete Key-Value Adaptors.
On the Identifiability of Sparse ICA without Assuming Non-Gaussianity.
Unbiased Compression Saves Communication in Distributed Optimization: When and How Much?
Pareto Frontiers in Deep Feature Learning: Data, Compute, Width, and Luck.
Reliable learning in challenging environments.
Retaining Beneficial Information from Detrimental Data for Neural Network Repair.
Unsupervised Optical Flow Estimation with Dynamic Timing Representation for Spike Camera.
No-regret Algorithms for Fair Resource Allocation.
Bypass Exponential Time Preprocessing: Fast Neural Network Training via Weight-Data Correlation Preprocessing.
Online PCA in Converging Self-consistent Field Equations.
DiffPack: A Torsional Diffusion Model for Autoregressive Protein Side-Chain Packing.
ARTIC3D: Learning Robust Articulated 3D Shapes from Noisy Web Image Collections.
Noether Embedding: Efficient Learning of Temporal Regularities.
TACO: Temporal Latent Action-Driven Contrastive Loss for Visual Reinforcement Learning.
On the choice of Perception Loss Function for Learned Video Compression.
Imitation Learning from Vague Feedback.
Semantic segmentation of sparse irregular point clouds for leaf/wood discrimination.
Max-Margin Token Selection in Attention Mechanism.
Locality-Aware Generalizable Implicit Neural Representation.
StableRep: Synthetic Images from Text-to-Image Models Make Strong Visual Representation Learners.
DropCompute: simple and more robust distributed synchronous training via compute variance reduction.
A Unified Generalization Analysis of Re-Weighting and Logit-Adjustment for Imbalanced Learning.
Sketching Algorithms for Sparse Dictionary Learning: PTAS and Turnstile Streaming.
Annotator: A Generic Active Learning Baseline for LiDAR Semantic Segmentation.
Kissing to Find a Match: Efficient Low-Rank Permutation Representation.
Creating Multi-Level Skill Hierarchies in Reinforcement Learning.
Winner Takes It All: Training Performant RL Populations for Combinatorial Optimization.
Revisiting Scalarization in Multi-Task Learning: A Theoretical Perspective.
Provable Guarantees for Generative Behavior Cloning: Bridging Low-Level Stability and High-Level Behavior.
Prefix-Tree Decoding for Predicting Mass Spectra from Molecules.
Knowledge-Augmented Reasoning Distillation for Small Language Models in Knowledge-Intensive Tasks.
Nonparametric Identifiability of Causal Representations from Unknown Interventions.
Dual Mean-Teacher: An Unbiased Semi-Supervised Framework for Audio-Visual Source Localization.
Hierarchical Gaussian Mixture based Task Generative Model for Robust Meta-Learning.
Temporal Dynamic Quantization for Diffusion Models.
Learning Interpretable Low-dimensional Representation via Physical Symmetry.
ImageBrush: Learning Visual In-Context Instructions for Exemplar-Based Image Manipulation.
Meek Separators and Their Applications in Targeted Causal Discovery.
CLeAR: Continual Learning on Algorithmic Reasoning for Human-like Intelligence.
SLIBO-Net: Floorplan Reconstruction via Slicing Box Representation with Local Geometry Regularization.
Fantastic Robustness Measures: The Secrets of Robust Generalization.
A Spectral Algorithm for List-Decodable Covariance Estimation in Relative Frobenius Norm.
Diff-Foley: Synchronized Video-to-Audio Synthesis with Latent Diffusion Models.
The Drunkard's Odometry: Estimating Camera Motion in Deforming Scenes.
Optimal Treatment Allocation for Efficient Policy Evaluation in Sequential Decision Making.
Advancing Bayesian Optimization via Learning Correlated Latent Space.
Generalization bounds for neural ordinary differential equations and deep residual networks.
Global Update Tracking: A Decentralized Learning Algorithm for Heterogeneous Data.
QuadAttacK: A Quadratic Programming Approach to Learning Ordered Top-K Adversarial Attacks.
Predicting mutational effects on protein-protein binding via a side-chain diffusion probabilistic model.
PETAL: Physics Emulation Through Averaged Linearizations for Solving Inverse Problems.
RealTime QA: What's the Answer Right Now?
Learning Transformer Programs.
An Inverse Scaling Law for CLIP Training.
Sequential Preference Ranking for Efficient Reinforcement Learning from Human Feedback.
Diffusion-SS3D: Diffusion Model for Semi-supervised 3D Object Detection.
Aligning Language Models with Human Preferences via a Bayesian Approach.
A Smooth Binary Mechanism for Efficient Private Continual Observation.
Training Transformers with 4-bit Integers.
TD Convergence: An Optimization Perspective.
Time Series as Images: Vision Transformer for Irregularly Sampled Time Series.
Symbolic Discovery of Optimization Algorithms.
On Calibrating Diffusion Probabilistic Models.
InstructBLIP: Towards General-purpose Vision-Language Models with Instruction Tuning.
Privacy Auditing with One (1) Training Run.
Kernel Stein Discrepancy thinning: a theoretical perspective of pathologies and a practical fix with regularization.
Punctuation-level Attack: Single-shot and Single Punctuation Can Fool Text Models.
Towards Hybrid-grained Feature Interaction Selection for Deep Sparse Network.
On the Asymptotic Learning Curves of Kernel Ridge Regression under Power-law Decay.
Mechanism Design for Collaborative Normal Mean Estimation.
DiffKendall: A Novel Approach for Few-Shot Learning with Differentiable Kendall's Rank Correlation.
High-dimensional Contextual Bandit Problem without Sparsity.
VidChapters-7M: Video Chapters at Scale.
Energy-Based Models for Anomaly Detection: A Manifold Diffusion Recovery Approach.
Characterizing the Optimal 0-1 Loss for Multi-class Classification with a Test-time Attacker.
Truncated Affinity Maximization: One-class Homophily Modeling for Graph Anomaly Detection.
Sample-Conditioned Hypothesis Stability Sharpens Information-Theoretic Generalization Bounds.
Exploiting Contextual Objects and Relations for 3D Visual Grounding.
Learning to Search Feasible and Infeasible Regions of Routing Problems with Flexible Neural k-Opt.
Importance Weighted Actor-Critic for Optimal Conservative Offline Reinforcement Learning.
Hierarchical Semi-Implicit Variational Inference with Application to Diffusion Model Acceleration.
Geometry-Aware Adaptation for Pretrained Models.
JourneyDB: A Benchmark for Generative Image Understanding.
A fast heuristic to optimize time-space tradeoff for large models.
A Unified Conditional Framework for Diffusion-based Image Restoration.
Environment-Aware Dynamic Graph Learning for Out-of-Distribution Generalization.
Provably Fast Finite Particle Variants of SVGD via Virtual Particle Stochastic Approximation.
Flow Factorized Representation Learning.
Hierarchical Randomized Smoothing.
BenchCLAMP: A Benchmark for Evaluating Language Models on Syntactic and Semantic Parsing.
Stable Nonconvex-Nonconcave Training via Linear Interpolation.
UniPC: A Unified Predictor-Corrector Framework for Fast Sampling of Diffusion Models.
Coop: Memory is not a Commodity.
Learning with Explanation Constraints.
On the Interplay between Social Welfare and Tractability of Equilibria.
Solving Linear Inverse Problems Provably via Posterior Sampling with Latent Diffusion Models.
Maximum State Entropy Exploration using Predecessor and Successor Representations.
From Distribution Learning in Training to Gradient Search in Testing for Combinatorial Optimization.
Learning Curves for Noisy Heterogeneous Feature-Subsampled Ridge Ensembles.
Neural MMO 2.0: A Massively Multi-task Addition to Massively Multi-agent Learning.
Zero-shot Visual Relation Detection via Composite Visual Cues from Large Language Models.
ToolQA: A Dataset for LLM Question Answering with External Tools.
BiSLS/SPS: Auto-tune Step Sizes for Stable Bi-level Optimization.
Compositional Abilities Emerge Multiplicatively: Exploring Diffusion Models on a Synthetic Task.
Extracting Reward Functions from Diffusion Models.
Disentangling Voice and Content with Self-Supervision for Speaker Recognition.
Automatic Integration for Spatiotemporal Neural Point Processes.
Identifiability Guarantees for Causal Disentanglement from Soft Interventions.
Equivariant Adaptation of Large Pretrained Models.
HT-Step: Aligning Instructional Articles with How-To Videos.
Provable Training for Graph Contrastive Learning.
Generalized Weighted Path Consistency for Mastering Atari Games.
Scaling Data-Constrained Language Models.
A Definition of Continual Reinforcement Learning.
A Dual-Stream Neural Network Explains the Functional Segregation of Dorsal and Ventral Visual Pathways in Human Brains.
When Do Transformers Shine in RL? Decoupling Memory from Credit Assignment.
Hypothesis Selection with Memory Constraints.
Optimization or Architecture: How to Hack Kalman Filtering.
Online robust non-stationary estimation.
POP-3D: Open-Vocabulary 3D Occupancy Prediction from Images.
Faster Relative Entropy Coding with Greedy Rejection Coding.
Sparse Parameterization for Epitomic Dataset Distillation.
HAP: Structure-Aware Masked Image Modeling for Human-Centric Perception.
Trust Your 𝛁: Gradient-based Intervention Targeting for Causal Discovery.
SyncDiffusion: Coherent Montage via Synchronized Joint Diffusions.
Mesogeos: A multi-purpose dataset for data-driven wildfire modeling in the Mediterranean.
Deep learning with kernels through RKHM and the Perron-Frobenius operator.
SmoothHess: ReLU Network Feature Interactions via Stein's Lemma.
MLFMF: Data Sets for Machine Learning for Mathematical Formalization.
DreamSim: Learning New Dimensions of Human Visual Similarity using Synthetic Data.
Explaining the Uncertain: Stochastic Shapley Values for Gaussian Process Models.
WBCAtt: A White Blood Cell Dataset Annotated with Detailed Morphological Attributes.
Graph Mixture of Experts: Learning on Large-Scale Graphs with Explicit Diversity Modeling.
Interpretable and Explainable Logical Policies via Neurally Guided Symbolic Abstraction.
Personalized Dictionary Learning for Heterogeneous Datasets.
Graph-Structured Gaussian Processes for Transferable Graph Learning.
Language Models are Weak Learners.
SlotDiffusion: Object-Centric Generative Modeling with Diffusion Models.
ZoomTrack: Target-aware Non-uniform Resizing for Efficient Visual Tracking.
Improving neural network representations using human similarity judgments.
Hard Prompts Made Easy: Gradient-Based Discrete Optimization for Prompt Tuning and Discovery.
Bilevel Coreset Selection in Continual Learning: A New Formulation and Algorithm.
HyP-NeRF: Learning Improved NeRF Priors using a HyperNetwork.
MultiVENT: Multilingual Videos of Events and Aligned Natural Text.
GEO-Bench: Toward Foundation Models for Earth Monitoring.
Gold-YOLO: Efficient Object Detector via Gather-and-Distribute Mechanism.
Curriculum Learning for Graph Neural Networks: Which Edges Should We Learn First.
Unified Lower Bounds for Interactive High-dimensional Estimation under Information Constraints.
Differentiable Registration of Images and LiDAR Point Clouds with VoxelPoint-to-Pixel Matching.
Ecosystem-level Analysis of Deployed Machine Learning Reveals Homogeneous Outcomes.
MVDiffusion: Enabling Holistic Multi-view Image Generation with Correspondence-Aware Diffusion.
The geometry of hidden representations of large transformer models.
Django: Detecting Trojans in Object Detection Models via Gaussian Focus Calibration.
CORNN: Convex optimization of recurrent neural networks for rapid inference of neural dynamics.
A Unified Framework for Rank-based Loss Minimization.
LambdaBeam: Neural Program Search with Higher-Order Functions and Lambdas.
HQA-Attack: Toward High Quality Black-Box Hard-Label Adversarial Attack on Text.
Augmentation-free Dense Contrastive Distillation for Efficient Semantic Segmentation.
On the Need for a Language Describing Distribution Shifts: Illustrations on Tabular Datasets.
Diverse Community Data for Benchmarking Data Privacy Algorithms.
Coneheads: Hierarchy Aware Attention.
Benchmark of Machine Learning Force Fields for Semiconductor Simulations: Datasets, Metrics, and Comparative Analysis.
Vulnerabilities in Video Quality Assessment Models: The Challenge of Adversarial Attacks.
Unsupervised Behavior Extraction via Random Intent Priors.
Deconstructing Data Reconstruction: Multiclass, Weight Decay and General Losses.
Information Maximizing Curriculum: A Curriculum-Based Approach for Learning Versatile Skills.
Unleash the Potential of Image Branch for Cross-modal 3D Object Detection.
Model Sparsity Can Simplify Machine Unlearning.
IDRNet: Intervention-Driven Relation Network for Semantic Segmentation.
Phase diagram of early training dynamics in deep neural networks: effect of the learning rate, depth, and width.
Neural Algorithmic Reasoning Without Intermediate Supervision.
On the Powerfulness of Textual Outlier Exposure for Visual OoD Detection.
Estimating Propensity for Causality-based Recommendation without Exposure Data.
A Robust Exact Algorithm for the Euclidean Bipartite Matching Problem.
Content-based Unrestricted Adversarial Attack.
On Dynamic Programming Decompositions of Static Risk Measures in Markov Decision Processes.
Benchmarking Robustness of Adaptation Methods on Pre-trained Vision-Language Models.
Evaluating the Moral Beliefs Encoded in LLMs.
Enhancing Adversarial Robustness via Score-Based Optimization.
Aligning Optimization Trajectories with Diffusion Models for Constrained Design Generation.
Optimal cross-learning for contextual bandits with unknown context distributions.
Conservative Offline Policy Adaptation in Multi-Agent Games.
Bounding the Invertibility of Privacy-preserving Instance Encoding using Fisher Information.
Adjustable Robust Reinforcement Learning for Online 3D Bin Packing.
Promises and Pitfalls of Threshold-based Auto-labeling.
CAMEL: Communicative Agents for "Mind" Exploration of Large Language Model Society.
Graph Neural Networks for Road Safety Modeling: Datasets and Evaluations for Accident Analysis.
SUBP: Soft Uniform Block Pruning for 1×N Sparse CNNs Multithreading Acceleration.
Adaptive Linear Estimating Equations.
Robust Knowledge Transfer in Tiered Reinforcement Learning.
Bypassing the Simulator: Near-Optimal Adversarial Linear Contextual Bandits.
GenEval: An object-focused framework for evaluating text-to-image alignment.
Generalization in the Face of Adaptivity: A Bayesian Perspective.
Convergence of Adam Under Relaxed Assumptions.
On the Convergence of Encoder-only Shallow Transformers.
SoundCam: A Dataset for Finding Humans Using Room Acoustics.
Accelerated On-Device Forward Neural Network Training with Module-Wise Descending Asynchronism.
Optimal Parameter and Neuron Pruning for Out-of-Distribution Detection.
Unbalanced Low-rank Optimal Transport Solvers.
Geodesic Multi-Modal Mixup for Robust Fine-Tuning.
Scissorhands: Exploiting the Persistence of Importance Hypothesis for LLM KV Cache Compression at Test Time.
Asymmetric Certified Robustness via Feature-Convex Neural Networks.
A Unified Fast Gradient Clipping Framework for DP-SGD.
Offline Multi-Agent Reinforcement Learning with Implicit Global-to-Local Value Regularization.
Benchmarking Large Language Models on CMExam - A comprehensive Chinese Medical Exam Dataset.
A Logic for Expressing Log-Precision Transformers.
Universal Prompt Tuning for Graph Neural Networks.
Stochastic Approximation Approaches to Group Distributionally Robust Optimization.
Learning Efficient Surrogate Dynamic Models with Graph Spline Networks.
Efficient Adaptation of Large Vision Transformer via Adapter Re-Composing.
Hardness of Low Rank Approximation of Entrywise Transformed Matrix Products.
Efficient Training of Energy-Based Models Using Jarzynski Equality.
High Precision Causal Model Evaluation with Conditional Randomization.
Reducing Blackwell and Average Optimality to Discounted MDPs via the Blackwell Discount Factor.
Marginal Density Ratio for Off-Policy Evaluation in Contextual Bandits.
SPAE: Semantic Pyramid AutoEncoder for Multimodal Generation with Frozen LLMs.
Energy-based learning algorithms for analog computing: a comparative study.
Distribution Learnability and Robustness.
Behavior Alignment via Reward Function Optimization.
Tuning Multi-mode Token-level Prompt Alignment across Modalities.
Censored Sampling of Diffusion Models Using 3 Minutes of Human Feedback.
Timewarp: Transferable Acceleration of Molecular Dynamics by Learning Time-Coarsened Dynamics.
Harnessing Hard Mixed Samples with Decoupled Regularizer.
The Utility of "Even if" Semifactual Explanation to Optimise Positive Outcomes.
VLATTACK: Multimodal Adversarial Attacks on Vision-Language Tasks via Pre-trained Models.
Mode Connectivity in Auction Design.
Katakomba: Tools and Benchmarks for Data-Driven NetHack.
Deep Neural Collapse Is Provably Optimal for the Deep Unconstrained Features Model.
IEBins: Iterative Elastic Bins for Monocular Depth Estimation.
Fine-Tuning Language Models with Just Forward Passes.
HEDNet: A Hierarchical Encoder-Decoder Network for 3D Object Detection in Point Clouds.
FedGame: A Game-Theoretic Defense against Backdoor Attacks in Federated Learning.
Ensemble-based Deep Reinforcement Learning for Vehicle Routing Problems under Distribution Shift.
Module-wise Training of Neural Networks via the Minimizing Movement Scheme.
POMDP Planning for Object Search in Partially Unknown Environment.
On the Statistical Consistency of Risk-Sensitive Bayesian Decision-Making.
Does Graph Distillation See Like Vision Dataset Counterpart?
Online Learning under Adversarial Nonlinear Constraints.
Sample-Efficient and Safe Deep Reinforcement Learning via Reset Deep Ensemble Agents.
Im-Promptu: In-Context Composition from Image Prompts.
Sequential Predictive Two-Sample and Independence Testing.
Towards Symmetry-Aware Generation of Periodic Materials.
DICES Dataset: Diversity in Conversational AI Evaluation for Safety.
SALSA VERDE: a machine learning attack on LWE with sparse small secrets.
Designing Robust Transformers using Robust Kernel Density Estimation.
Benchmarking Distribution Shift in Tabular Data with TableShift.
Weakly Supervised 3D Open-vocabulary Segmentation.
Better Private Linear Regression Through Better Private Feature Selection.
Geometric Neural Diffusion Processes.
Online Adaptive Policy Selection in Time-Varying Systems: No-Regret via Contractive Perturbations.
IMP-MARL: a Suite of Environments for Large-scale Infrastructure Management Planning via MARL.
Learning Multi-agent Behaviors from Distributed and Streaming Demonstrations.
CAPro: Webly Supervised Learning with Cross-modality Aligned Prototypes.
Diversify & Conquer: Outcome-directed Curriculum RL via Out-of-Distribution Disagreement.
Distribution-Free Model-Agnostic Regression Calibration via Nonparametric Methods.
Synthetic-to-Real Pose Estimation with Geometric Reconstruction.
Parallel Spiking Neurons with High Efficiency and Ability to Learn Long-term Dependencies.
Learning Fine-grained View-Invariant Representations from Unpaired Ego-Exo Videos via Temporal Alignment.
Training Private Models That Know What They Don't Know.
Direct Preference Optimization: Your Language Model is Secretly a Reward Model.
Diffusion Representation for Asymmetric Kernels via Magnetic Transform.
Uncovering the Hidden Dynamics of Video Self-supervised Learning under Distribution Shifts.
M2SODAI: Multi-Modal Maritime Object Detection Dataset With RGB and Hyperspectral Image Sensors.
Projection-Free Methods for Solving Nonconvex-Concave Saddle Point Problems.
Better Correlation and Robustness: A Distribution-Balanced Self-Supervised Learning Framework for Automatic Dialogue Evaluation.
Learning Topology-Agnostic EEG Representations with Geometry-Aware Modeling.
Correlation Aware Sparsified Mean Estimation Using Random Projection.
Accelerating Value Iteration with Anchoring.
Echoes Beyond Points: Unleashing the Power of Raw Radar Data in Multi-modality Fusion.
D4: Improving LLM Pretraining via Document De-Duplication and Diversification.
Effective Bayesian Heteroscedastic Regression with Deep Neural Networks.
Multi-task learning with summary statistics.
Estimating Noise Correlations Across Continuous Conditions With Wishart Processes.
Toward Understanding Generative Data Augmentation.
TOA: Task-oriented Active VQA.
Universal Gradient Descent Ascent Method for Nonconvex-Nonconcave Minimax Optimization.
On Evaluating Adversarial Robustness of Large Vision-Language Models.
Generator Born from Classifier.
Scattering Vision Transformer: Spectral Mixing Matters.
Task-aware world model learning with meta weighting via bi-level optimization.
LEPARD: Learning Explicit Part Discovery for 3D Articulated Shape Reconstruction.
Curriculum Learning With Infant Egocentric Videos.
MarioGPT: Open-Ended Text2Level Generation through Large Language Models.
Is Learning in Games Good for the Learners?
The Shaped Transformer: Attention Models in the Infinite Depth-and-Width Limit.
Decompose Novel into Known: Part Concept Learning For 3D Novel Class Discovery.
Long Sequence Hopfield Memory.
Provably Safe Reinforcement Learning with Step-wise Violation Constraints.
Human spatiotemporal pattern learning as probabilistic program synthesis.
Fair Allocation of Indivisible Chores: Beyond Additive Costs.
Robust Second-Order Nonconvex Optimization and Its Application to Low Rank Matrix Sensing.
Incentivized Communication for Federated Bandits.
Domain Watermark: Effective and Harmless Dataset Copyright Protection is Closed at Hand.
DISCO-10M: A Large-Scale Music Dataset.
Guide Your Agent with Adaptive Multimodal Rewards.
Fine-Grained Theoretical Analysis of Federated Zeroth-Order Optimization.
Sparse Deep Learning for Time Series Data: Theory and Applications.
Imbalanced Mixed Linear Regression.
GAN You See Me? Enhanced Data Reconstruction Attacks against Split Inference.
Random-Access Infinite Context Length for Transformers.
Egocentric Planning for Scalable Embodied Task Achievement.
Removing Hidden Confounding in Recommendation: A Unified Multi-Task Learning Approach.
Generative Category-level Object Pose Estimation via Diffusion Models.
On the explainable properties of 1-Lipschitz Neural Networks: An Optimal Transport Perspective.
DatasetDM: Synthesizing Data with Perception Annotations Using Diffusion Models.
No-Regret Online Prediction with Strategic Experts.
Learning Unseen Modality Interaction.
Autonomous Capability Assessment of Sequential Decision-Making Systems in Stochastic Settings.
Model-Free Active Exploration in Reinforcement Learning.
Universality laws for Gaussian mixtures in generalized linear models.
ALGO: Synthesizing Algorithmic Programs with Generated Oracle Verifiers.
Private Everlasting Prediction.
A Holistic Approach to Unifying Automatic Concept Extraction and Concept Importance Estimation.
Lung250M-4B: A Combined 3D Dataset for CT- and Point Cloud-Based Intra-Patient Lung Registration.
An Iterative Self-Learning Framework for Medical Domain Generalization.
A benchmark of categorical encoders for binary classification.
Structure of universal formulas.
Model-enhanced Vector Index.
Wide Neural Networks as Gaussian Processes: Lessons from Deep Equilibrium Models.
Tree Variational Autoencoders.
Dynamo-Depth: Fixing Unsupervised Depth Estimation for Dynamical Scenes.
LIMA: Less Is More for Alignment.
Bi-Level Offline Policy Optimization with Limited Exploration.
Generating QM1B with PySCFIPU.
Unified Enhancement of Privacy Bounds for Mixture Mechanisms via f-Differential Privacy.
On the Role of Entanglement and Statistics in Learning.
Molecule Joint Auto-Encoding: Trajectory Pretraining with 2D and 3D Diffusion.
Federated Learning with Manifold Regularization and Normalized Update Reaggregation.
Long-Term Fairness with Unknown Dynamics.
YouTubePD: A Multimodal Benchmark for Parkinson's Disease Analysis.
Fantastic Weights and How to Find Them: Where to Prune in Dynamic Sparse Training.
Tree-Based Diffusion Schrödinger Bridge with Applications to Wasserstein Barycenters.
Bucks for Buckets (B4B): Active Defenses Against Stealing Encoders.
A General Framework for Equivariant Neural Networks on Reductive Lie Groups.
Context-PIPs: Persistent Independent Particles Demands Context Features.
GloptiNets: Scalable Non-Convex Optimization with Certificates.
Ethical Considerations for Responsible Data Curation.
Meta-Adapter: An Online Few-shot Learner for Vision-Language Model.
Taming Local Effects in Graph-based Spatiotemporal Forecasting.
Latent Space Translation via Semantic Alignment.
A case for reframing automated medical image classification as segmentation.
Efficient Policy Adaptation with Contrastive Prompt Ensemble for Embodied Agents.
Improvements on Uncertainty Quantification for Node Classification via Distance Based Regularization.
Efficient Learning of Linear Graph Neural Networks via Node Subsampling.
DPM-Solver-v3: Improved Diffusion ODE Solver with Empirical Model Statistics.
Active Bipartite Ranking.
Are Emergent Abilities of Large Language Models a Mirage?
Reward-agnostic Fine-tuning: Provable Statistical Benefits of Hybrid Reinforcement Learning.
The Exact Sample Complexity Gain from Invariances for Kernel Regression.
FaceDNeRF: Semantics-Driven Face Reconstruction, Prompt Editing and Relighting with Diffusion Models.
Chanakya: Learning Runtime Decisions for Adaptive Real-Time Perception.
RoboCLIP: One Demonstration is Enough to Learn Robot Policies.
Contrast Everything: A Hierarchical Contrastive Framework for Medical Time-Series.
Importance-aware Co-teaching for Offline Model-based Optimization.
Large Language Model as Attributed Training Data Generator: A Tale of Diversity and Bias.
GraphPatcher: Mitigating Degree Bias for Graph Neural Networks via Test-time Augmentation.
Optimal privacy guarantees for a relaxed threat model: Addressing sub-optimal adversaries in differentially private machine learning.
Stochastic Approximation Algorithms for Systems of Interacting Particles.
Provable Guarantees for Neural Networks via Gradient Feature Learning.
Binary Radiance Fields.
A U-turn on Double Descent: Rethinking Parameter Counting in Statistical Learning.
FABind: Fast and Accurate Protein-Ligand Binding.
Geometric Transformer with Interatomic Positional Encoding.
A Diffusion-Model of Joint Interactive Navigation.
Diversifying Spatial-Temporal Perception for Video Domain Generalization.
Conformal Prediction for Time Series with Modern Hopfield Networks.
Cross-modal Prompts: Adapting Large Pre-trained Models for Audio-Visual Downstream Tasks.
Causes and Effects of Unanticipated Numerical Deviations in Neural Network Inference Frameworks.
Learning via Wasserstein-Based High Probability Generalisation Bounds.
Towards Anytime Classification in Early-Exit Architectures by Enforcing Conditional Monotonicity.
A Scalable Neural Network for DSIC Affine Maximizer Auction Design.
Med-UniC: Unifying Cross-Lingual Medical Vision-Language Pre-Training by Diminishing Bias.
CD-GraB: Coordinating Distributed Example Orders for Provably Accelerated Training.
Individualized Dosing Dynamics via Neural Eigen Decomposition.
Unified Embedding: Battle-Tested Feature Representations for Web-Scale ML Systems.
Counterfactual Generation with Identifiability Guarantees.
A Batch-to-Online Transformation under Random-Order Model.
The CLIP Model is Secretly an Image-to-Prompt Converter.
Invariant Anomaly Detection under Distribution Shifts: A Causal Perspective.
Stable Bias: Evaluating Societal Representations in Diffusion Models.
Locality Sensitive Hashing in Fourier Frequency Domain For Soft Set Containment Search.
L-C2ST: Local Diagnostics for Posterior Approximations in Simulation-Based Inference.
Self-Supervised Reinforcement Learning that Transfers using Random Features.
MGDD: A Meta Generator for Fast Dataset Distillation.
New Complexity-Theoretic Frontiers of Tractability for Neural Network Training.
V-InFoR: A Robust Graph Neural Networks Explainer for Structurally Corrupted Graphs.
Beyond Average Return in Markov Decision Processes.
Latent exploration for Reinforcement Learning.
Distributional Model Equivalence for Risk-Sensitive Reinforcement Learning.
Group Robust Classification Without Any Group Information.
Tackling Heavy-Tailed Rewards in Reinforcement Learning with Function Approximation: Minimax Optimal and Instance-Dependent Regret Bounds.
Learning Dictionary for Visual Attention.
A Bayesian Take on Gaussian Process Networks.
Exploring Question Decomposition for Zero-Shot VQA.
Sharp Recovery Thresholds of Tensor PCA Spectral Algorithms.
R-divergence for Estimating Model-oriented Distribution Discrepancy.
On-the-Fly Adapting Code Summarization on Trainable Cost-Effective Language Models.
Exploring and Interacting with the Set of Good Sparse Generalized Additive Models.
Convergence Analysis of Sequential Federated Learning on Heterogeneous Data.
Disambiguated Attention Embedding for Multi-Instance Partial-Label Learning.
Efficient Batched Algorithm for Contextual Linear Bandits with Large Action Space via Soft Elimination.
Add and Thin: Diffusion for Temporal Point Processes.
Pitfall of Optimism: Distributional Reinforcement Learning by Randomizing Risk Criterion.
Efficient Meta Neural Heuristic for Multi-Objective Combinatorial Optimization.
QuantSR: Accurate Low-bit Quantization for Efficient Image Super-Resolution.
Streaming Factor Trajectory Learning for Temporal Tensor Decomposition.
DDF-HO: Hand-Held Object Reconstruction via Conditional Directed Distance Field.
Effective Targeted Attacks for Adversarial Self-Supervised Learning.
Statistical Guarantees for Variational Autoencoders using PAC-Bayesian Theory.
Multi-Head Adapter Routing for Cross-Task Generalization.
GenS: Generalizable Neural Surface Reconstruction from Multi-View Images.
Better with Less: A Data-Active Perspective on Pre-Training Graph Neural Networks.
Brain-like Flexible Visual Inference by Harnessing Feedback Feedforward Alignment.
Latent Diffusion for Language Generation.
The emergence of clusters in self-attention dynamics.
Self-Consistent Velocity Matching of Probability Flows.
Deep Momentum Multi-Marginal Schrödinger Bridge.
Semi-Supervised Contrastive Learning for Deep Regression with Ordinal Rankings from Spectral Seriation.
Domain Re-Modulation for Few-Shot Generative Domain Adaptation.
Transformers as Statisticians: Provable In-Context Learning with In-Context Algorithm Selection.
Arbitrarily Scalable Environment Generators via Neural Cellular Automata.
FAMO: Fast Adaptive Multitask Optimization.
A Theory of Multimodal Learning.
IDEA: An Invariant Perspective for Efficient Domain Adaptive Image Retrieval.
Learning Provably Robust Estimators for Inverse Problems via Jittering.
On Occlusions in Video Action Detection: Benchmark Datasets And Training Recipes.
Black-box Backdoor Defense via Zero-shot Image Purification.
Beyond NTK with Vanilla Gradient Descent: A Mean-Field Analysis of Neural Networks with Polynomial Width, Samples, and Time.
Real-Time Motion Prediction via Heterogeneous Polyline Transformer with Relative Pose Encoding.
Customizable Image Synthesis with Multiple Subjects.
How do Minimum-Norm Shallow Denoisers Look in Function Space?
Lookup Table meets Local Laplacian Filter: Pyramid Reconstruction Network for Tone Mapping.
Masked Image Residual Learning for Scaling Deeper Vision Transformers.
Revisiting Area Convexity: Faster Box-Simplex Games and Spectrahedral Generalizations.
Adversarial Learning for Feature Shift Detection and Correction.
General Munchausen Reinforcement Learning with Tsallis Kullback-Leibler Divergence.
Residual Alignment: Uncovering the Mechanisms of Residual Networks.
Globally injective and bijective neural operators.
On the Convergence of CART under Sufficient Impurity Decrease Condition.
PERFOGRAPH: A Numerical Aware Program Graph Representation for Performance Optimization and Program Analysis.
Penalising the biases in norm regularisation enforces sparsity.
Distributional Learning of Variational AutoEncoder: Application to Synthetic Data Generation.
Optimistic Meta-Gradients.
Norm-guided latent space exploration for text-to-image generation.
Scale Alone Does not Improve Mechanistic Interpretability in Vision Models.
The Harvard USPTO Patent Dataset: A Large-Scale, Well-Structured, and Multi-Purpose Corpus of Patent Applications.
MEMTO: Memory-guided Transformer for Multivariate Time Series Anomaly Detection.
Minimax Risks and Optimal Procedures for Estimation under Functional Local Differential Privacy.
Switching Autoregressive Low-rank Tensor Models.
From Tempered to Benign Overfitting in ReLU Neural Networks.
Tree-Rings Watermarks: Invisible Fingerprints for Diffusion Images.
MVDoppler: Unleashing the Power of Multi-View Doppler for MicroMotion-based Gait Classification.
Understanding and Improving Ensemble Adversarial Defense.
Adversarial Training for Graph Neural Networks: Pitfalls, Solutions, and New Directions.
A Massive Scale Semantic Similarity Dataset of Historical English.
Joint Prompt Optimization of Stacked LLMs using Variational Inference.
On the Properties of Kullback-Leibler Divergence Between Multivariate Gaussian Distributions.
Implicit Bias of (Stochastic) Gradient Descent for Rank-1 Linear Neural Network.
AdaPlanner: Adaptive Planning from Feedback with Language Models.
Fairness Aware Counterfactuals for Subgroups.
ProteinShake: Building datasets and benchmarks for deep learning on protein structures.
Lovász Principle for Unsupervised Graph Representation Learning.
ComSL: A Composite Speech-Language Model for End-to-End Speech-to-Text Translation.
Reverse Engineering Self-Supervised Learning.
DinoSR: Self-Distillation and Online Clustering for Self-supervised Speech Representation Learning.
4M: Massively Multimodal Masked Modeling.
Non-Rigid Shape Registration via Deep Functional Maps Prior.
Game Solving with Online Fine-Tuning.
Beyond probability partitions: Calibrating neural networks with semantic aware grouping.
Identifiable Contrastive Learning with Automatic Feature Importance Discovery.
Revisiting Out-of-distribution Robustness in NLP: Benchmarks, Analysis, and LLMs Evaluations.
Towards Consistent Video Editing with Text-to-Image Diffusion Models.
Federated Spectral Clustering via Secure Similarity Reconstruction.
CS-Isolate: Extracting Hard Confident Examples by Content and Style Isolation.
Conditional independence testing under misspecified inductive biases.
Blurred-Dilated Method for Adversarial Attacks.
Towards Distribution-Agnostic Generalized Category Discovery.
Stable Diffusion is Unstable.
A Competitive Algorithm for Agnostic Active Learning.
Efficient Hyper-parameter Optimization with Cubic Regularization.
Joint Attribute and Model Generalization Learning for Privacy-Preserving Action Recognition.
3D-Aware Visual Question Answering about Parts, Poses and Occlusions.
MixFormerV2: Efficient Fully Transformer Tracking.
Generalized Information-theoretic Multi-view Clustering.
Counterfactual Evaluation of Peer-Review Assignment Policies.
Temporal Causal Mediation through a Point Process: Direct and Indirect Effects of Healthcare Interventions.
Randomized and Deterministic Maximin-share Approximations for Fractionally Subadditive Valuations.
Causal normalizing flows: from theory to practice.
Maximum Average Randomly Sampled: A Scale Free and Non-parametric Algorithm for Stochastic Bandits.
Cappy: Outperforming and Boosting Large Multi-Task LMs with a Small Scorer.
Enhancing Adaptive History Reserving by Spiking Convolutional Block Attention Module in Recurrent Neural Networks.
Reducing Shape-Radiance Ambiguity in Radiance Fields with a Closed-Form Color Estimation Method.
Text-to-Image Diffusion Models are Zero Shot Classifiers.
MADG: Margin-based Adversarial Learning for Domain Generalization.
Bridging RL Theory and Practice with the Effective Horizon.
Fine-Grained Human Feedback Gives Better Rewards for Language Model Training.
Towards Optimal Effective Resistance Estimation.
TradeMaster: A Holistic Quantitative Trading Platform Empowered by Reinforcement Learning.
Towards Optimal Caching and Model Selection for Large Model Inference.
Deep Non-line-of-sight Imaging from Under-scanning Measurements.
Learning Adversarial Low-rank Markov Decision Processes with Unknown Transition and Full-information Feedback.
UE4-NeRF: Neural Radiance Field for Real-Time Rendering of Large-Scale Scene.
H2RBox-v2: Incorporating Symmetry for Boosting Horizontal Box Supervised Oriented Object Detection.
The Waymo Open Sim Agents Challenge.
Online RL in Linearly qπ-Realizable MDPs Is as Easy as in Linear MDPs If You Learn What to Ignore.
On Transfer of Adversarial Robustness from Pretraining to Downstream Tasks.
Entropy-dissipation Informed Neural Network for McKean-Vlasov Type PDEs.
Revisiting Visual Model Robustness: A Frequency Long-Tailed Distribution View.
How to Fine-tune the Model: Unified Model Shift and Model Bias Policy Optimization.
Dynamic Pricing and Learning with Bayesian Persuasion.
RH-BrainFS: Regional Heterogeneous Multimodal Brain Networks Fusion Strategy.
To Repeat or Not To Repeat: Insights from Scaling LLM under Token-Crisis.
A*Net: A Scalable Path-based Reasoning Approach for Knowledge Graphs.
HASSOD: Hierarchical Adaptive Self-Supervised Object Detection.
Addressing the speed-accuracy simulation trade-off for adaptive spiking neurons.
Re-Think and Re-Design Graph Neural Networks in Spaces of Continuous Graph Diffusion Functionals.
Adapting Fairness Interventions to Missing Values.
Probabilistic Weight Fixing: Large-scale training of neural network weight uncertainties for quantisation.
PID-Inspired Inductive Biases for Deep Reinforcement Learning in Partially Observable Control Tasks.
SustainGym: Reinforcement Learning Environments for Sustainable Energy Systems.
Policy Gradient for Rectangular Robust Markov Decision Processes.
MultiFusion: Fusing Pre-Trained Models for Multi-Lingual, Multi-Modal Image Generation.
What Planning Problems Can A Relational Neural Network Solve?
Selectively Sharing Experiences Improves Multi-Agent Reinforcement Learning.
Learning From Biased Soft Labels.
Learning from Visual Observation via Offline Pretrained State-to-Go Transformer.
Rotating Features for Object Discovery.
Grounded Decoding: Guiding Text Generation with Grounded Models for Embodied Agents.
What can Large Language Models do in chemistry? A comprehensive benchmark on eight tasks.
Focus Your Attention when Few-Shot Classification.
AndroidInTheWild: A Large-Scale Dataset For Android Device Control.
Unifying GANs and Score-Based Diffusion as Generative Particle Models.
Path Regularization: A Convexity and Sparsity Inducing Regularization for Parallel ReLU Networks.
SSL4EO-L: Datasets and Foundation Models for Landsat Imagery.
Fast Attention Over Long Sequences With Dynamic Sparse Flash Attention.
Learning Better with Less: Effective Augmentation for Sample-Efficient Visual Reinforcement Learning.
Pairwise GUI Dataset Construction Between Android Phones and Tablets.
Improved Communication Efficiency in Federated Natural Policy Gradient via ADMM-based Gradient Updates.
Equivariant flow matching.
InsActor: Instruction-driven Physics-based Characters.
An Efficient Doubly-Robust Test for the Kernel Treatment Effect.
Policy Finetuning in Reinforcement Learning via Design of Experiments using Offline Data.
Zero-sum Polymatrix Markov Games: Equilibrium Collapse and Efficient Computation of Nash Equilibria.
Learning to Configure Separators in Branch-and-Cut.
Multi-Object Representation Learning via Feature Connectivity and Object-Centric Regularization.
Ess-InfoGAIL: Semi-supervised Imitation Learning from Imbalanced Demonstrations.
Revisiting Implicit Differentiation for Learning Problems in Optimal Control.
p-Poisson surface reconstruction in curl-free flow from point clouds.
Binarized Neural Machine Translation.
Greedy Pruning with Group Lasso Provably Generalizes for Matrix Sensing.
EgoEnv: Human-centric environment representations from egocentric video.
Revisiting Evaluation Metrics for Semantic Segmentation: Optimization and Evaluation of Fine-grained Intersection over Union.
Optimal Unbiased Randomizers for Regression with Label Differential Privacy.
Understanding, Predicting and Better Resolving Q-Value Divergence in Offline-RL.
Online List Labeling with Predictions.
How a Student becomes a Teacher: learning and forgetting through Spectral methods.
PAPR: Proximity Attention Point Rendering.
Enhancing Minority Classes by Mixing: An Adaptative Optimal Transport Approach for Long-tailed Classification.
Robust Data Valuation with Weighted Banzhaf Values.
Multi-Modal Inverse Constrained Reinforcement Learning from a Mixture of Demonstrations.
FedFed: Feature Distillation against Data Heterogeneity in Federated Learning.
A Privacy-Friendly Approach to Data Valuation.
Learning Nonparametric Latent Causal Graphs with Unknown Interventions.
Kullback-Leibler Maillard Sampling for Multi-armed Bandits with Bounded Rewards.
The Pursuit of Human Labeling: A New Perspective on Unsupervised Learning.
Improving Compositional Generalization using Iterated Learning and Simplicial Embeddings.
Geometric Analysis of Matrix Sensing over Graphs.
Towards Combinatorial Generalization for Catalysts: A Kohn-Sham Charge-Density Approach.
Reward-Directed Conditional Diffusion: Provable Distribution Estimation and Reward Improvement.
Unifying Predictions of Deterministic and Stochastic Physics in Mesh-reduced Space with Sequential Flow Generative Model.
Transitivity Recovering Decompositions: Interpretable and Robust Fine-Grained Relationships.
Dynamic Regret of Adversarial Linear Mixture MDPs.
Neural Harmonics: Bridging Spectral Embedding and Matrix Completion in Self-Supervised Learning.
Keypoint-Augmented Self-Supervised Learning for Medical Image Segmentation with Limited Annotation.
Aiming towards the minimizers: fast convergence of SGD for overparametrized problems.
ResMem: Learn what you can and memorize the rest.
Generalized Semi-Supervised Learning via Self-Supervised Feature Adaptation.
Soft-Unification in Deep Probabilistic Logic.
Scaling MLPs: A Tale of Inductive Bias.
Local Convergence of Gradient Methods for Min-Max Games: Partial Curvature Generically Suffices.
Going Beyond Linear Mode Connectivity: The Layerwise Linear Feature Connectivity.
Dream the Impossible: Outlier Imagination with Diffusion Models.
RETVec: Resilient and Efficient Text Vectorizer.
An Alternative to Variance: Gini Deviation for Risk-averse Policy Gradient.
Do Not Marginalize Mechanisms, Rather Consolidate!
Learning Environment-Aware Affordance for 3D Articulated Object Manipulation under Occlusions.
Enhancing CLIP with CLIP: Exploring Pseudolabeling for Limited-Label Prompt Tuning.
Accelerating Monte Carlo Tree Search with Probability Tree State Abstraction.
MeCo: Zero-Shot NAS with One Data and Single Forward Pass via Minimum Eigenvalue of Correlation.
On the Constrained Time-Series Generation Problem.
InfoPrompt: Information-Theoretic Soft Prompt Tuning for Natural Language Understanding.
On the Size and Approximation Error of Distilled Datasets.
A Unified Approach for Maximizing Continuous DR-submodular Functions.
On Sample-Efficient Offline Reinforcement Learning: Data Diversity, Posterior Sampling and Beyond.
GRAND-SLAMIN' Interpretable Additive Modeling with Structural Constraints.
S-CLIP: Semi-supervised Vision-Language Learning using Few Specialist Captions.
A3FL: Adversarially Adaptive Backdoor Attacks to Federated Learning.
Towards Understanding the Dynamics of Gaussian-Stein Variational Gradient Descent.
Validated Image Caption Rating Dataset.
Provable benefits of score matching.
Oracle Complexity of Single-Loop Switching Subgradient Methods for Non-Smooth Weakly Convex Functional Constrained Optimization.
Performance Scaling via Optimal Transport: Enabling Data Selection from Partially Revealed Sources.
The Rank-Reduced Kalman Filter: Approximate Dynamical-Low-Rank Filtering In High Dimensions.
Cognitive Model Discovery via Disentangled RNNs.
Offline Reinforcement Learning with Differential Privacy.
Chatting Makes Perfect: Chat-based Image Retrieval.
SHOT: Suppressing the Hessian along the Optimization Trajectory for Gradient-Based Meta-Learning.
ViCA-NeRF: View-Consistency-Aware 3D Editing of Neural Radiance Fields.
Are aligned neural networks adversarially aligned?
VisionLLM: Large Language Model is also an Open-Ended Decoder for Vision-Centric Tasks.
Object-Centric Learning for Real-World Videos by Predicting Temporal Feature Similarities.
Regret Matching+: (In)Stability and Fast Convergence in Games.
For SALE: State-Action Representation Learning for Deep Reinforcement Learning.
First- and Second-Order Bounds for Adversarial Linear Contextual Bandits.
Calibrated Stackelberg Games: Learning Optimal Commitments Against Calibrated Agents.
Density of States Prediction of Crystalline Materials via Prompt-guided Multi-Modal Transformer.
A Single-Loop Accelerated Extra-Gradient Difference Algorithm with Improved Complexity Bounds for Constrained Minimax Optimization.
Unleashing the Full Potential of Product Quantization for Large-Scale Image Retrieval.
The Bayesian Stability Zoo.
Improving the Knowledge Gradient Algorithm.
Hierarchical Multi-Agent Skill Discovery.
Deep Optimal Transport: A Practical Algorithm for Photo-realistic Image Restoration.
DAW: Exploring the Better Weighting Function for Semi-supervised Semantic Segmentation.
Feature Dropout: Revisiting the Role of Augmentations in Contrastive Learning.
On the Exploitability of Instruction Tuning.
Residual Q-Learning: Offline and Online Policy Customization without Value.
LICO: Explainable Models with Language-Image COnsistency.
Solving Inverse Physics Problems with Score Matching.
Embedding Space Interpolation Beyond Mini-Batch, Beyond Pairs and Beyond Examples.
Approximation-Generalization Trade-offs under (Approximate) Group Equivariance.
Equivariant Neural Operator Learning with Graphon Convolution.
Reinforcement Learning with Simple Sequence Priors.
Fed-FA: Theoretically Modeling Client Data Divergence for Federated Language Backdoor Defense.
One Less Reason for Filter Pruning: Gaining Free Adversarial Robustness with Structured Grouped Kernel Pruning.
Survival Instinct in Offline Reinforcement Learning.
Recurrent Hypernetworks are Surprisingly Strong in Meta-RL.
The Target-Charging Technique for Privacy Analysis across Interactive Computations.
EV-Eye: Rethinking High-frequency Eye Tracking through the Lenses of Event Cameras.
Diffusion Schrödinger Bridge Matching.
Interpreting Unsupervised Anomaly Detection in Security via Rule Extraction.
Cal-QL: Calibrated Offline RL Pre-Training for Efficient Online Fine-Tuning.
PLASTIC: Improving Input and Label Plasticity for Sample Efficient Reinforcement Learning.
Metropolis Sampling for Constrained Diffusion Models.
ReTR: Modeling Rendering Via Transformer for Generalizable Neural Surface Reconstruction.
FETV: A Benchmark for Fine-Grained Evaluation of Open-Domain Text-to-Video Generation.
Stability Guarantees for Feature Attributions with Multiplicative Smoothing.
Pruning vs Quantization: Which is Better?
EvoFed: Leveraging Evolutionary Strategies for Communication-Efficient Federated Learning.
UUKG: Unified Urban Knowledge Graph Dataset for Urban Spatiotemporal Prediction.
StateMask: Explaining Deep Reinforcement Learning through State Mask.
Faster Margin Maximization Rates for Generic Optimization Methods.
Managing Temporal Resolution in Continuous Value Estimation: A Fundamental Trade-off.
Federated Linear Bandits with Finite Adversarial Actions.
BERT Lost Patience Won't Be Robust to Adversarial Slowdown.
RECKONING: Reasoning through Dynamic Knowledge Encoding.
Regularity as Intrinsic Reward for Free Play.
Guiding Large Language Models via Directional Stimulus Prompting.
Distributionally Robust Ensemble of Lottery Tickets Towards Calibrated Sparse Network Training.
A Recurrent Neural Circuit Mechanism of Temporal-scaling Equivariant Representation.
Sample Complexity of Goal-Conditioned Hierarchical Reinforcement Learning.
MiliPoint: A Point Cloud Dataset for mmWave Radar.
NAR-Former V2: Rethinking Transformer for Universal Neural Network Representation Learning.
Sensitivity in Translation Averaging.
Data-Dependent Bounds for Online Portfolio Selection Without Lipschitzness and Smoothness.
Outlier-Robust Wasserstein DRO.
Certified Minimax Unlearning with Generalization Rates and Deletion Capacity.
An Empirical Study Towards Prompt-Tuning for Graph Contrastive Pre-Training in Recommendations.
Can Language Models Teach? Teacher Explanations Improve Student Performance via Personalization.
Finding Local Minima Efficiently in Decentralized Optimization.
Clifford Group Equivariant Neural Networks.
C-Eval: A Multi-Level Multi-Discipline Chinese Evaluation Suite for Foundation Models.
NU-MCC: Multiview Compressive Coding with Neighborhood Decoder and Repulsive UDF.
Convergence analysis of ODE models for accelerated first-order methods via positive semidefinite kernels.
Curvature Filtrations for Graph Generative Model Evaluation.
DiffUTE: Universal Text Editing Diffusion Model.
Sampling weights of deep neural networks.
Fast Attention Requires Bounded Entries.
Open Compound Domain Adaptation with Object Style Compensation for Semantic Segmentation.
Going beyond persistent homology using persistent homology.
Explore to Generalize in Zero-Shot RL.
CoLLAT: On Adding Fine-grained Audio Understanding to Language Models using Token-Level Locked-Language Tuning.
Abide by the law and follow the flow: conservation laws for gradient flows.
Breadcrumbs to the Goal: Supervised Goal Selection from Human-in-the-Loop Feedback.
Embroid: Unsupervised Prediction Smoothing Can Improve Few-Shot Classification.
Perceptual Kalman Filters: Online State Estimation under a Perfect Perceptual-Quality Constraint.
SEENN: Towards Temporal Spiking Early Exit Neural Networks.
Distributionally Robust Skeleton Learning of Discrete Bayesian Networks.
Test-Time Amendment with a Coarse Classifier for Fine-Grained Classification.
Robust Matrix Sensing in the Semi-Random Model.
Implicit variance regularization in non-contrastive SSL.
ATMAN: Understanding Transformer Predictions Through Memory Efficient Attention Manipulation.
Wasserstein Quantum Monte Carlo: A Novel Approach for Solving the Quantum Many-Body Schrödinger Equation.
Textually Pretrained Speech Language Models.
Riemannian Residual Neural Networks.
Aligning Gradient and Hessian for Neural Signed Distance Function.
Achieving Cross Modal Generalization with Multimodal Unified Representation.
Temperature Balancing, Layer-wise Weight Analysis, and Neural Network Training.
Gaussian Process Probes (GPP) for Uncertainty-Aware Probing.
Inferring Hybrid Neural Fluid Fields from Videos.
MeGraph: Capturing Long-Range Interactions by Alternating Local and Hierarchical Aggregation on Multi-Scaled Graph Hierarchy.
Double and Single Descent in Causal Inference with an Application to High-Dimensional Synthetic Control.
IPMix: Label-Preserving Data Augmentation Method for Training Robust Classifiers.
Discovering Hierarchical Achievements in Reinforcement Learning via Contrastive Learning.
VisoGender: A dataset for benchmarking gender bias in image-text pronoun resolution.
Concept Distillation: Leveraging Human-Centered Explanations for Model Improvement.
Mitigating the Effect of Incidental Correlations on Part-based Learning.
Towards In-context Scene Understanding.
Prediction and Control in Continual Reinforcement Learning.
EDGI: Equivariant Diffusion for Planning with Embodied Agents.
Topological RANSAC for instance verification and retrieval without fine-tuning.
An Alternating Optimization Method for Bilevel Problems under the Polyak-Łojasiewicz Condition.
Sub-optimality of the Naive Mean Field approximation for proportional high-dimensional Linear Regression.
The Gain from Ordering in Online Learning.
Variational Annealing on Graphs for Combinatorial Optimization.
Chasing Fairness Under Distribution Shift: A Model Weight Perturbation Approach.
Fast Scalable and Accurate Discovery of DAGs Using the Best Order Score Search and Grow Shrink Trees.
Bayesian Active Causal Discovery with Multi-Fidelity Experiments.
Meta-Learning with Neural Bandit Scheduler.
ClusterFomer: Clustering As A Universal Visual Learner.
Spike-driven Transformer.
Dis-inhibitory neuronal circuits can control the sign of synaptic plasticity.
Accelerated Zeroth-order Method for Non-Smooth Stochastic Convex Optimization Problem with Infinite Variance.
Generator Identification for Linear SDEs with Additive and Multiplicative Noise.
Post-processing Private Synthetic Data for Improving Utility on Selected Measures.
A Bayesian Approach To Analysing Training Data Attribution In Deep Learning.
GPEX, A Framework For Interpreting Artificial Neural Networks.
On the Trade-off of Intra-/Inter-class Diversity for Supervised Pre-training.
An information-theoretic quantification of the content of communication between brain regions.
Efficient Sampling of Stochastic Differential Equations with Positive Semi-Definite Models.
TopoSRL: Topology preserving self-supervised Simplicial Representation Learning.
Occ3D: A Large-Scale 3D Occupancy Prediction Benchmark for Autonomous Driving.
ProteinGym: Large-Scale Benchmarks for Protein Fitness Prediction and Design.
On the spectral bias of two-layer linear networks.
GMSF: Global Matching Scene Flow.
Efficient Uncertainty Quantification and Reduction for Over-Parameterized Neural Networks.
LuminAIRe: Illumination-Aware Conditional Image Repainting for Lighting-Realistic Generation.
A graphon-signal analysis of graph neural networks.
Lo-Hi: Practical ML Drug Discovery Benchmark.
Class-Conditional Conformal Prediction with Many Classes.
Reward Imputation with Sketching for Contextual Batched Bandits.
A Unified Model and Dimension for Interactive Estimation.
Simple, Scalable and Effective Clustering via One-Dimensional Projections.
Streaming PCA for Markovian Data.
Generalized Logit Adjustment: Calibrating Fine-tuned Models by Removing Label Bias in Foundation Models.
Learning to Parameterize Visual Attributes for Open-set Fine-grained Retrieval.
Learning List-Level Domain-Invariant Representations for Ranking.
Homotopy-based training of NeuralODEs for accurate dynamics discovery.
Simplifying and Empowering Transformers for Large-Graph Representations.
Understanding the Limitations of Deep Models for Molecular property prediction: Insights and Solutions.
Neural Circuits for Fast Poisson Compressed Sensing in the Olfactory Bulb.
SUPA: A Lightweight Diagnostic Simulator for Machine Learning in Particle Physics.
LagrangeBench: A Lagrangian Fluid Mechanics Benchmarking Suite.
Group Fairness in Peer Review.
Diffusion Model is an Effective Planner and Data Synthesizer for Multi-Task Reinforcement Learning.
Single-Call Stochastic Extragradient Methods for Structured Non-monotone Variational Inequalities: Improved Analysis under Weaker Conditions.
Assessor360: Multi-sequence Network for Blind Omnidirectional Image Quality Assessment.
Lossy Image Compression with Conditional Diffusion Models.
Leveraging the two-timescale regime to demonstrate convergence of neural networks.
Grammar Prompting for Domain-Specific Language Generation with Large Language Models.
Don't just prune by magnitude! Your mask topology is a secret weapon.
Learning Human Action Recognition Representations Without Real Humans.
Primal-Attention: Self-attention through Asymmetric Kernel SVD in Primal Representation.
End-To-End Latent Variational Diffusion Models for Inverse Problems in High Energy Physics.
AVeriTeC: A Dataset for Real-world Claim Verification with Evidence from the Web.
DiffTraj: Generating GPS Trajectory with Diffusion Probabilistic Model.
Meta-in-context learning in large language models.
Dynamic Context Pruning for Efficient and Interpretable Autoregressive Transformers.
SPQR: Controlling Q-ensemble Independence with Spiked Random Model for Reinforcement Learning.
SwapPrompt: Test-Time Prompt Adaptation for Vision-Language Models.
Does a sparse ReLU network training problem always admit an optimum ?
Knowledge Diffusion for Distillation.
BayesTune: Bayesian Sparse Deep Model Fine-tuning.
Exploring Loss Functions for Time-based Training Strategy in Spiking Neural Networks.
Learning Rate Free Bayesian Inference in Constrained Domains.
Volume Feature Rendering for Fast Neural Radiance Field Reconstruction.
Offline RL with Discrete Proxy Representations for Generalizability in POMDPs.
Meta-AdaM: An Meta-Learned Adaptive Optimizer with Momentum for Few-Shot Learning.
Fairness Continual Learning Approach to Semantic Scene Understanding in Open-World Environments.
Post Hoc Explanations of Language Models Can Improve Language Models.
Understanding Diffusion Objectives as the ELBO with Simple Data Augmentation.
Response Length Perception and Sequence Scheduling: An LLM-Empowered LLM Inference Pipeline.
When Demonstrations meet Generative World Models: A Maximum Likelihood Framework for Offline Inverse Reinforcement Learning.
Neural Priming for Sample-Efficient Adaptation.
Derandomized novelty detection with FDR control via conformal e-values.
ZipLM: Inference-Aware Structured Pruning of Language Models.
Private (Stochastic) Non-Convex Optimization Revisited: Second-Order Stationary Points and Excess Risks.
Revealing the unseen: Benchmarking video action recognition under occlusion.
TrojLLM: A Black-box Trojan Prompt Attack on Large Language Models.
Minimax Forward and Backward Learning of Evolving Tasks with Performance Guarantees.
Online Label Shift: Optimal Dynamic Regret meets Practical Algorithms.
Self-supervised video pretraining yields robust and more human-aligned visual representations.
Slot-guided Volumetric Object Radiance Fields.
Riemannian SAM: Sharpness-Aware Minimization on Riemannian Manifolds.
ODE-based Recurrent Model-free Reinforcement Learning for POMDPs.
Deep Contract Design via Discontinuous Networks.
Temporal Continual Learning with Prior Compensation for Human Motion Prediction.
Kernel Quadrature with Randomly Pivoted Cholesky.
Analyzing the Sample Complexity of Self-Supervised Image Reconstruction Methods.
FIRAL: An Active Learning Algorithm for Multinomial Logistic Regression.
AMDP: An Adaptive Detection Procedure for False Discovery Rate Control in High-Dimensional Mediation Analysis.
Strong and Precise Modulation of Human Percepts via Robustified ANNs.
MomentDiff: Generative Video Moment Retrieval from Random to Real.
Experimental Designs for Heteroskedastic Variance.
NeuralGF: Unsupervised Point Normal Estimation by Learning Neural Gradient Function.
Gacs-Korner Common Information Variational Autoencoder.
LEACE: Perfect linear concept erasure in closed form.
Robust low-rank training via approximate orthonormal constraints.
Symmetry-Informed Geometric Representation for Molecules, Proteins, and Crystalline Materials.
Feature Selection in the Contrastive Analysis Setting.
GeoDE: a Geographically Diverse Evaluation Dataset for Object Recognition.
Last-Iterate Convergent Policy Gradient Primal-Dual Methods for Constrained MDPs.
Unleashing the Power of Randomization in Auditing Differentially Private ML.
Worst-case Performance of Popular Approximate Nearest Neighbor Search Implementations: Guarantees and Limitations.
On the Overlooked Structure of Stochastic Gradients.
ECG-QA: A Comprehensive Question Answering Dataset Combined With Electrocardiogram.
Provable convergence guarantees for black-box variational inference.
Seeing is not Believing: Robust Reinforcement Learning against Spurious Correlation.
IBA: Towards Irreversible Backdoor Attacks in Federated Learning.
Spontaneous symmetry breaking in generative diffusion models.
RL-based Stateful Neural Adaptive Sampling and Denoising for Real-Time Path Tracing.
A Data-Free Approach to Mitigate Catastrophic Forgetting in Federated Class Incremental Learning for Vision Tasks.
On the Connection between Pre-training Data Diversity and Fine-tuning Robustness.
Structured Neural Networks for Density Estimation and Causal Inference.
Decision-Aware Actor-Critic with Function Approximation and Theoretical Guarantees.
Label-Retrieval-Augmented Diffusion Models for Learning from Noisy Labels.
Cheaply Estimating Inference Efficiency Metrics for Autoregressive Transformer Models.
Differentiable sorting for censored time-to-event data.
Multi-Agent Meta-Reinforcement Learning: Sharper Convergence Rates with Task Similarity.
Feature Learning for Interpretable, Performant Decision Trees.
Particle-based Variational Inference with Generalized Wasserstein Gradient Flow.
PAC Learning Linear Thresholds from Label Proportions.
A new perspective on building efficient and expressive 3D equivariant graph neural networks.
Scalable Fair Influence Maximization.
Calibrate and Boost Logical Expressiveness of GNN Over Multi-Relational and Temporal Graphs.
Task Arithmetic in the Tangent Space: Improved Editing of Pre-Trained Models.
ParaFuzz: An Interpretability-Driven Technique for Detecting Poisoned Samples in NLP.
DiViNeT: 3D Reconstruction from Disparate Views using Neural Template Regularization.
Efficient Model-Free Exploration in Low-Rank MDPs.
Convex-Concave Zero-Sum Stochastic Stackelberg Games.
Near-Linear Time Algorithm for the Chamfer Distance.
Double Pessimism is Provably Efficient for Distributionally Robust Offline Reinforcement Learning: Generic Algorithm and Robust Partial Coverage.
StyleDrop: Text-to-Image Synthesis of Any Style.
Random Cuts are Optimal for Explainable k-Medians.
Order Matters in the Presence of Dataset Imbalance for Multilingual Learning.
Optimizing Prompts for Text-to-Image Generation.
Improved Bayes Risk Can Yield Reduced Social Welfare Under Competition.
Inverse Dynamics Pretraining Learns Good Representations for Multitask Imitation.
Exploiting hidden structures in non-convex games for convergence to Nash equilibrium.
Secure Out-of-Distribution Task Generalization with Energy-Based Models.
Autodecoding Latent 3D Diffusion Models.
Physion++: Evaluating Physical Scene Understanding that Requires Online Inference of Different Physical Properties.
HA-ViD: A Human Assembly Video Dataset for Comprehensive Assembly Knowledge Understanding.
Classical Simulation of Quantum Circuits: Parallel Environments and Benchmark.
A General Framework for Robust G-Invariance in G-Equivariant Networks.
EHRSHOT: An EHR Benchmark for Few-Shot Evaluation of Foundation Models.
SEVA: Leveraging sketches to evaluate alignment between human and machine visual abstraction.
State2Explanation: Concept-Based Explanations to Benefit Agent Learning and User Understanding.
Machine learning detects terminal singularities.
Efficient Diffusion Policies For Offline Reinforcement Learning.
Selective Sampling and Imitation Learning via Online Regression.
CamoPatch: An Evolutionary Strategy for Generating Camoflauged Adversarial Patches.
MADLAD-400: A Multilingual And Document-Level Large Audited Dataset.
Learning Regularized Monotone Graphon Mean-Field Games.
From Cloze to Comprehension: Retrofitting Pre-trained Masked Language Models to Pre-trained Machine Reader.
DaTaSeg: Taming a Universal Multi-Dataset Multi-Task Segmentation Model.
SituatedGen: Incorporating Geographical and Temporal Contexts into Generative Commonsense Reasoning.
Multi-scale Diffusion Denoised Smoothing.
PDE-Refiner: Achieving Accurate Long Rollouts with Neural PDE Solvers.
Accelerating Exploration with Unlabeled Prior Data.
Towards a Unified Framework of Contrastive Learning for Disentangled Representations.
An Improved Relaxation for Oracle-Efficient Adversarial Contextual Bandits.
Sequential Subset Matching for Dataset Distillation.
SLaM: Student-Label Mixing for Distillation with Unlabeled Examples.
Mitigating the Popularity Bias of Graph Collaborative Filtering: A Dimensional Collapse Perspective.
The Rise of AI Language Pathologists: Exploring Two-level Prompt Learning for Few-shot Weakly-supervised Whole Slide Image Classification.
State Sequences Prediction via Fourier Transform for Representation Learning.
Beyond Myopia: Learning from Positive and Unlabeled Data through Holistic Predictive Trends.
Fast Approximation of Similarity Graphs with Kernel Density Estimation.
An Efficient Dataset Condensation Plugin and Its Application to Continual Learning.
Bootstrapped Training of Score-Conditioned Generator for Offline Design of Biological Sequences.
Statistically Valid Variable Importance Assessment through Conditional Permutations.
Towards Better Dynamic Graph Learning: New Architecture and Unified Library.
Implicit Manifold Gaussian Process Regression.
UDC-SIT: A Real-World Dataset for Under-Display Cameras.
The Crucial Role of Normalization in Sharpness-Aware Minimization.
Policy Space Diversity for Non-Transitive Games.
COOM: A Game Benchmark for Continual Reinforcement Learning.
Video-Mined Task Graphs for Keystep Recognition in Instructional Videos.
Affinity-Aware Graph Networks.
Eliminating Catastrophic Overfitting Via Abnormal Adversarial Examples Regularization.
Hardware Resilience Properties of Text-Guided Image Classifiers.
Reliable Off-Policy Learning for Dosage Combinations.
A Unified Algorithm Framework for Unsupervised Discovery of Skills based on Determinantal Point Process.
Discovering Intrinsic Spatial-Temporal Logic Rules to Explain Human Actions.
DiT-3D: Exploring Plain Diffusion Transformers for 3D Shape Generation.
DESSERT: An Efficient Algorithm for Vector Set Search with Vector Set Queries.
Dynamic Sparsity Is Channel-Level Sparsity Learner.
Bayesian nonparametric (non-)renewal processes for analyzing neural spike train variability.
Evaluating Self-Supervised Learning for Molecular Graph Embeddings.
SEEDS: Exponential SDE Solvers for Fast High-Quality Sampling from Diffusion Models.
Robust Multi-Agent Reinforcement Learning via Adversarial Regularization: Theoretical Foundation and Stable Algorithms.
Private estimation algorithms for stochastic block models and mixture models.
UP-NeRF: Unconstrained Pose Prior-Free Neural Radiance Field.
Nearly Optimal Bounds for Cyclic Forgetting.
ProteinInvBench: Benchmarking Protein Inverse Folding on Diverse Tasks, Models, and Metrics.
Understanding and Improving Feature Learning for Out-of-Distribution Generalization.
Train Hard, Fight Easy: Robust Meta Reinforcement Learning.
Towards Semi-Structured Automatic ICD Coding via Tree-based Contrastive Learning.
Stable Vectorization of Multiparameter Persistent Homology using Signed Barcodes as Measures.
Subclass-Dominant Label Noise: A Counterexample for the Success of Early Stopping.
OpenMask3D: Open-Vocabulary 3D Instance Segmentation.
Model-Based Reparameterization Policy Gradient Methods: Theory and Practical Algorithms.
Bitstream-Corrupted Video Recovery: A Novel Benchmark Dataset and Method.
Structured Neural-PI Control with End-to-End Stability and Output Tracking Guarantees.
DäRF: Boosting Radiance Fields from Sparse Input Views with Monocular Depth Adaptation.
Enhancing Knowledge Transfer for Task Incremental Learning with Data-free Subnetwork.
rPPG-Toolbox: Deep Remote PPG Toolbox.
Proximity-Informed Calibration for Deep Neural Networks.
Toolformer: Language Models Can Teach Themselves to Use Tools.
The probability flow ODE is provably fast.
Faster Discrete Convex Function Minimization with Predictions: The M-Convex Case.
Using Imperfect Surrogates for Downstream Inference: Design-based Supervised Learning for Social Science Applications of Large Language Models.
Individual Arbitrariness and Group Fairness.
ASPEN: Breaking Operator Barriers for Efficient Parallelization of Deep Neural Networks.
Parallel Submodular Function Minimization.
Emergent Communication for Rules Reasoning.
A Regularized Conditional GAN for Posterior Sampling in Image Recovery Problems.
Would I have gotten that reward? Long-term credit assignment by counterfactual contribution analysis.
HOH: Markerless Multimodal Human-Object-Human Handover Dataset with Large Object Count.
Tight Risk Bounds for Gradient Descent on Separable Data.
Video Prediction Models as Rewards for Reinforcement Learning.
Provably (More) Sample-Efficient Offline RL with Options.
Rewrite Caption Semantics: Bridging Semantic Gaps for Language-Supervised Semantic Segmentation.
Approximate Allocation Matching for Structural Causal Bandits with Unobserved Confounders.
Human-Guided Complexity-Controlled Abstractions.
Scenario Diffusion: Controllable Driving Scenario Generation With Diffusion.
Label-Only Model Inversion Attacks via Knowledge Transfer.
On the Adversarial Robustness of Out-of-distribution Generalization Models.
Utilitarian Algorithm Configuration.
Double Randomized Underdamped Langevin with Dimension-Independent Convergence Guarantee.
Non-Asymptotic Analysis of a UCB-based Top Two Algorithm.
Statistical and Computational Trade-off in Multi-Agent Multi-Armed Bandits.
On permutation symmetries in Bayesian neural network posteriors: a variational perspective.
Hierarchical Decomposition of Prompt-Based Continual Learning: Rethinking Obscured Sub-optimality.
3D molecule generation by denoising voxel grids.
Accessing Higher Dimensions for Unsupervised Word Translation.
Inverse Reinforcement Learning with the Average Reward Criterion.
DisDiff: Unsupervised Disentanglement of Diffusion Probabilistic Models.
Information-guided Planning: An Online Approach for Partially Observable Problems.
Bayesian Metric Learning for Uncertainty Quantification in Image Retrieval.
Neural Modulation for Flash Memory: An Unsupervised Learning Framework for Improved Reliability.
Privacy Amplification via Compression: Achieving the Optimal Privacy-Accuracy-Communication Trade-off in Distributed Mean Estimation.
Normalization Layers Are All That Sharpness-Aware Minimization Needs.
Robust Bayesian Satisficing.
Neural Ideal Large Eddy Simulation: Modeling Turbulence with Neural Stochastic Differential Equations.
On the Generalization Error of Stochastic Mirror Descent for Quadratically-Bounded Losses: an Improved Analysis.
StableFDG: Style and Attention Based Learning for Federated Domain Generalization.
MG-ViT: A Multi-Granularity Method for Compact and Efficient Vision Transformers.
Recurrent Temporal Revision Graph Networks.
Recursion in Recursion: Two-Level Nested Recursion for Length Generalization with Scalability.
xTrimoGene: An Efficient and Scalable Representation Learner for Single-Cell RNA-Seq Data.
ANPL: Towards Natural Programming with Interactive Decomposition.
Anonymous and Copy-Robust Delegations for Liquid Democracy.
Framework and Benchmarks for Combinatorial and Mixed-variable Bayesian Optimization.
KD-Zero: Evolving Knowledge Distiller for Any Teacher-Student Pairs.
Minimum-Risk Recalibration of Classifiers.
DynPoint: Dynamic Neural Point For View Synthesis.
Data-driven Optimal Filtering for Linear Systems with Unknown Noise Covariances.
PPi: Pretraining Brain Signal Model for Patient-independent Seizure Detection.
Unsupervised Polychromatic Neural Representation for CT Metal Artifact Reduction.
DAMEX: Dataset-aware Mixture-of-Experts for visual understanding of mixture-of-datasets.
FourierGNN: Rethinking Multivariate Time Series Forecasting from a Pure Graph Perspective.
Representation Equivalent Neural Operators: a Framework for Alias-free Operator Learning.
Unsupervised Anomaly Detection with Rejection.
4D Panoptic Scene Graph Generation.
ChatGPT-Powered Hierarchical Comparisons for Image Classification.
Module-wise Adaptive Distillation for Multimodality Foundation Models.
Evaluating Cognitive Maps and Planning in Large Language Models with CogEval.
Unsupervised Image Denoising with Score Function.
Iterative Reachability Estimation for Safe Reinforcement Learning.
DoReMi: Optimizing Data Mixtures Speeds Up Language Model Pretraining.
OpenSTL: A Comprehensive Benchmark of Spatio-Temporal Predictive Learning.
Guiding The Last Layer in Federated Learning with Pre-Trained Models.
Unbiased learning of deep generative models with structured discrete representations.
GLEMOS: Benchmark for Instantaneous Graph Learning Model Selection.
STEVE-1: A Generative Model for Text-to-Behavior in Minecraft.
Thrust: Adaptively Propels Large Language Models with External Knowledge.
OneNet: Enhancing Time Series Forecasting Models under Concept Drift by Online Ensembling.
Holistic Evaluation of Text-to-Image Models.
Shape Non-rigid Kinematics (SNK): A Zero-Shot Method for Non-Rigid Shape Matching via Unsupervised Functional Map Regularized Reconstruction.
Frequency Domain-Based Dataset Distillation.
Three-Way Trade-Off in Multi-Objective Learning: Optimization, Generalization and Conflict-Avoidance.
OV-PARTS: Towards Open-Vocabulary Part Segmentation.
Large Language Models are Visual Reasoning Coordinators.
Boosting Adversarial Transferability by Achieving Flat Local Maxima.
From Trainable Negative Depth to Edge Heterophily in Graphs.
ADGym: Design Choices for Deep Anomaly Detection.
Low-shot Object Learning with Mutual Exclusivity Bias.
GPT-ST: Generative Pre-Training of Spatio-Temporal Graph Neural Networks.
Direct Preference-based Policy Optimization without Reward Modeling.
On the Identifiability and Interpretability of Gaussian Process Models.
Enhancing Motion Deblurring in High-Speed Scenes with Spike Streams.
Faith and Fate: Limits of Transformers on Compositionality.
Towards a fuller understanding of neurons with Clustered Compositional Explanations.
TpuGraphs: A Performance Prediction Dataset on Large Tensor Computational Graphs.
ScaleLong: Towards More Stable Training of Diffusion Model via Scaling Network Long Skip Connection.
Faster approximate subgraph counts with privacy.
Recasting Continual Learning as Sequence Modeling.
Multiply Robust Federated Estimation of Targeted Average Treatment Effects.
Learning Motion Refinement for Unsupervised Face Animation.
Masked Space-Time Hash Encoding for Efficient Dynamic Scene Reconstruction.
Bifurcations and loss jumps in RNN training.
Neural Foundations of Mental Simulation: Future Prediction of Latent Representations on Dynamic Scenes.
Learning Visual Prior via Generative Pre-Training.
Operator Learning with Neural Fields: Tackling PDEs on General Geometries.
Learning Dense Flow Field for Highly-accurate Cross-view Camera Localization.
Spatially Resolved Gene Expression Prediction from Histology Images via Bi-modal Contrastive Learning.
Causal-structure Driven Augmentations for Text OOD Generalization.
Adversarial Counterfactual Environment Model Learning.
Finding Safe Zones of Markov Decision Processes Policies.
Zero-One Laws of Graph Neural Networks.
Towards Revealing the Mystery behind Chain of Thought: A Theoretical Perspective.
Divide, Evaluate, and Refine: Evaluating and Improving Text-to-Image Alignment with Iterative VQA Feedback.
Distributed Personalized Empirical Risk Minimization.
Training-free Diffusion Model Adaptation for Variable-Sized Text-to-Image Synthesis.
Enhancing Sharpness-Aware Optimization Through Variance Suppression.
Efficient Algorithms for Generalized Linear Bandits with Heavy-tailed Rewards.
Multinomial Logistic Regression: Asymptotic Normality on Null Covariates in High-Dimensions.
Why think step by step? Reasoning emerges from the locality of experience.
Analyzing Generalization of Neural Networks through Loss Path Kernels.
Operation-Level Early Stopping for Robustifying Differentiable NAS.
Training on Foveated Images Improves Robustness to Adversarial Attacks.
Label Poisoning is All You Need.
Learning Trajectories are Generalization Indicators.
CoDet: Co-occurrence Guided Region-Word Alignment for Open-Vocabulary Object Detection.
Rewarded soups: towards Pareto-optimal alignment by interpolating weights fine-tuned on diverse rewards.
Optimal Block-wise Asymmetric Graph Construction for Graph-based Semi-supervised Learning.
On the Complexity of Differentially Private Best-Arm Identification with Fixed Confidence.
COCO-Counterfactuals: Automatically Constructed Counterfactual Examples for Image-Text Pairs.
BasisFormer: Attention-based Time Series Forecasting with Learnable and Interpretable Basis.
Towards Foundation Models for Scientific Machine Learning: Characterizing Scaling and Transfer Behavior.
Hyperbolic Space with Hierarchical Margin Boosts Fine-Grained Learning from Coarse Labels.
PromptIR: Prompting for All-in-One Image Restoration.
Creating a Public Repository for Joining Private Data.
What Truly Matters in Trajectory Prediction for Autonomous Driving?
AUDIT: Audio Editing by Following Instructions with Latent Diffusion Models.
An Optimization-based Approach To Node Role Discovery in Networks: Approximating Equitable Partitions.
Robust Model Reasoning and Fitting via Dual Sparsity Pursuit.
Evaluating the Robustness of Interpretability Methods through Explanation Invariance and Equivariance.
Back-Modality: Leveraging Modal Transformation for Data Augmentation.
Gradient-Based Feature Learning under Structured Data.
Does Invariant Graph Learning via Environment Augmentation Learn Invariance?
Mitigating Test-Time Bias for Fair Image Retrieval.
Lower Bounds on Adaptive Sensing for Matrix Recovery.
Transient Neural Radiance Fields for Lidar View Synthesis and 3D Reconstruction.
An Exploration-by-Optimization Approach to Best of Both Worlds in Linear Bandits.
The expressive power of pooling in Graph Neural Networks.
Cal-DETR: Calibrated Detection Transformer.
Trajectory Alignment: Understanding the Edge of Stability Phenomenon via Bifurcation Theory.
OBELICS: An Open Web-Scale Filtered Dataset of Interleaved Image-Text Documents.
ID and OOD Performance Are Sometimes Inversely Correlated on Real-world Datasets.
On Generalization Bounds for Projective Clustering.
Emergence of Shape Bias in Convolutional Neural Networks through Activation Sparsity.
Resilient Constrained Learning.
Recovering Simultaneously Structured Data via Non-Convex Iteratively Reweighted Least Squares.
Error Bounds for Learning with Vector-Valued Random Features.
CoDA: Collaborative Novel Box Discovery and Cross-modal Alignment for Open-vocabulary 3D Object Detection.
Don't blame Dataset Shift! Shortcut Learning due to Gradients and Cross Entropy.
Scan and Snap: Understanding Training Dynamics and Token Composition in 1-layer Transformer.
Stein Π-Importance Sampling.
GPT4Tools: Teaching Large Language Model to Use Tools via Self-instruction.
Reinforcement Learning with Fast and Forgetful Memory.
Systematic Visual Reasoning through Object-Centric Relational Abstraction.
In-Context Impersonation Reveals Large Language Models' Strengths and Biases.
The s-value: evaluating stability with respect to distributional shifts.
When Does Optimizing a Proper Loss Yield Calibration?
Language Is Not All You Need: Aligning Perception with Language Models.
Out-of-distribution Detection Learning with Unreliable Out-of-distribution Sources.
Robust covariance estimation with missing values and cell-wise contamination.
Patch Diffusion: Faster and More Data-Efficient Training of Diffusion Models.
Clustering the Sketch: Dynamic Compression for Embedding Tables.
Dynamic Personalized Federated Learning with Adaptive Differential Privacy.
Bias in Evaluation Processes: An Optimization-Based Model.
Data Minimization at Inference Time.
Learning Adaptive Tensorial Density Fields for Clean Cryo-ET Reconstruction.
Resetting the Optimizer in Deep RL: An Empirical Study.
Why Does Sharpness-Aware Minimization Generalize Better Than SGD?
Grassmann Manifold Flows for Stable Shape Generation.
Marich: A Query-efficient Distributionally Equivalent Model Extraction Attack.
Evaluating Post-hoc Explanations for Graph Neural Networks via Robustness Analysis.
A Unifying Perspective on Multi-Calibration: Game Dynamics for Multi-Objective Learning.
Not All Neuro-Symbolic Concepts Are Created Equal: Analysis and Mitigation of Reasoning Shortcuts.
Contrastive Moments: Unsupervised Halfspace Learning in Polynomial Time.
Boosting Spectral Clustering on Incomplete Data via Kernel Correction and Affinity Learning.
DASpeech: Directed Acyclic Transformer for Fast and High-quality Speech-to-Speech Translation.
Learning Large-scale Neural Fields via Context Pruned Meta-Learning.
AlberDICE: Addressing Out-Of-Distribution Joint Actions in Offline Multi-Agent RL via Alternating Stationary Distribution Correction Estimation.
Approximate inference of marginals using the IBIA framework.
HiNeRV: Video Compression with Hierarchical Encoding-based Neural Representation.
Bicriteria Approximation Algorithms for the Submodular Cover Problem.
Responsible AI (RAI) Games and Ensembles.
May the Force be with You: Unified Force-Centric Pre-Training for 3D Molecular Conformations.
Deep Fractional Fourier Transform.
Survival Permanental Processes for Survival Analysis with Time-Varying Covariates.
Learn to Categorize or Categorize to Learn? Self-Coding for Generalized Category Discovery.
Training Chain-of-Thought via Latent-Variable Inference.
VAST: A Vision-Audio-Subtitle-Text Omni-Modality Foundation Model and Dataset.
Bayesian Learning via Q-Exponential Process.
Repetition In Repetition Out: Towards Understanding Neural Text Degeneration from the Data Perspective.
Facing Off World Model Backbones: RNNs, Transformers, and S4.
STARSS23: An Audio-Visual Dataset of Spatial Recordings of Real Scenes with Spatiotemporal Annotations of Sound Events.
Inserting Anybody in Diffusion Models via Celeb Basis.
Scaling Open-Vocabulary Object Detection.
Formulating Discrete Probability Flow Through Optimal Transport.
Successor-Predecessor Intrinsic Exploration.
TFLEX: Temporal Feature-Logic Embedding Framework for Complex Reasoning over Temporal Knowledge Graph.
StyleGAN knows Normal, Depth, Albedo, and More.
Are Vision Transformers More Data Hungry Than Newborn Visual Systems?
How to Scale Your EMA.
Unsupervised Graph Neural Architecture Search with Disentangled Self-Supervision.
Setting the Trap: Capturing and Defeating Backdoors in Pretrained Language Models through Honeypots.
Learning Large-Scale MTP2Gaussian Graphical Models via Bridge-Block Decomposition.
Collaborative Score Distillation for Consistent Visual Editing.
FLuID: Mitigating Stragglers in Federated Learning using Invariant Dropout.
Learning to Augment Distributions for Out-of-distribution Detection.
Covariance-adaptive best arm identification.
What a MESS: Multi-Domain Evaluation of Zero-Shot Semantic Segmentation.
Swarm Reinforcement Learning for Adaptive Mesh Refinement.
Fast Projected Newton-like Method for Precision Matrix Estimation under Total Positivity.
BanditPAM++: Faster k-medoids Clustering.
Minigrid & Miniworld: Modular & Customizable Reinforcement Learning Environments for Goal-Oriented Tasks.
Cross-Domain Policy Adaptation via Value-Guided Data Filtering.
Connecting Certified and Adversarial Training.
Effectively Learning Initiation Sets in Hierarchical Reinforcement Learning.
Alignment with human representations supports robust few-shot learning.
ReMaX: Relaxing for Better Training on Efficient Panoptic Segmentation.
The Behavior and Convergence of Local Bayesian Optimization.
Contrastive Sampling Chains in Diffusion Models.
Effective Robustness against Natural Distribution Shifts for Models with Different Training Data.
Tailoring Self-Attention for Graph via Rooted Subtrees.
Squeeze, Recover and Relabel: Dataset Condensation at ImageNet Scale From A New Perspective.
Disentangled Wasserstein Autoencoder for T-Cell Receptor Engineering.
Modality-Independent Teachers Meet Weakly-Supervised Audio-Visual Event Parser.
Uncovering Prototypical Knowledge for Weakly Open-Vocabulary Semantic Segmentation.
A Theoretical Analysis of Optimistic Proximal Policy Optimization in Linear Markov Decision Processes.
Uncertainty-Aware Instance Reweighting for Off-Policy Learning.
Model-free Posterior Sampling via Learning Rate Randomization.
TriRE: A Multi-Mechanism Learning Paradigm for Continual Knowledge Retention and Promotion.
Implicit Variational Inference for High-Dimensional Posteriors.
k-Median Clustering via Metric Embedding: Towards Better Initialization with Differential Privacy.
Towards a Unified Analysis of Kernel-based Methods Under Covariate Shift.
Learning Functional Transduction.
Gaussian Membership Inference Privacy.
Modality-Agnostic Self-Supervised Learning with Meta-Learned Masked Auto-Encoder.
Dual Self-Awareness Value Decomposition Framework without Individual Global Max for Cooperative MARL.
DiffAttack: Evasion Attacks Against Diffusion-Based Adversarial Purification.
Squared Neural Families: A New Class of Tractable Density Models.
Michelangelo: Conditional 3D Shape Generation based on Shape-Image-Text Aligned Latent Representation.
Estimating Riemannian Metric with Noise-Contaminated Intrinsic Distance.
Inner Product-based Neural Network Similarity.
State-space models with layer-wise nonlinearity are universal approximators with exponential decaying memory.
Decoding the Enigma: Benchmarking Humans and AIs on the Many Facets of Working Memory.
Many-body Approximation for Non-negative Tensors.
Breaking the Communication-Privacy-Accuracy Tradeoff with f-Differential Privacy.
Multi-Prompt Alignment for Multi-Source Unsupervised Domain Adaptation.
Characterization and Learning of Causal Graphs with Small Conditioning Sets.
Finite Population Regression Adjustment and Non-asymptotic Guarantees for Treatment Effect Estimation.
P-Flow: A Fast and Data-Efficient Zero-Shot TTS through Speech Prompting.
Implicit Bias of Gradient Descent for Logistic Regression at the Edge of Stability.
Two Sides of One Coin: the Limits of Untuned SGD and the Power of Adaptive Methods.
Theoretical Analysis of the Inductive Biases in Deep Convolutional Networks.
Object Reprojection Error (ORE): Camera pose benchmarks from lightweight tracking annotations.
Rethinking Bias Mitigation: Fairer Architectures Make for Fairer Face Recognition.
H-InDex: Visual Reinforcement Learning with Hand-Informed Representations for Dexterous Manipulation.
DynGFN: Towards Bayesian Inference of Gene Regulatory Networks with GFlowNets.
RaLEs: a Benchmark for Radiology Language Evaluations.
AutoGO: Automated Computation Graph Optimization for Neural Network Evolution.
Where Did I Come From? Origin Attribution of AI-Generated Images.
Robust Data Pruning under Label Noise via Maximizing Re-labeling Accuracy.
WildfireSpreadTS: A dataset of multi-modal time series for wildfire spread prediction.
Augmenting Language Models with Long-Term Memory.
Expressivity-Preserving GNN Simulation.
Rethinking Incentives in Recommender Systems: Are Monotone Rewards Always Beneficial?
Gaussian Partial Information Decomposition: Bias Correction and Application to High-dimensional Data.
Unconstrained Dynamic Regret via Sparse Coding.
Efficient Test-Time Adaptation for Super-Resolution with Second-Order Degradation and Reconstruction.
Replicability in Reinforcement Learning.
Probabilistic Invariant Learning with Randomized Linear Classifiers.
FedNAR: Federated Optimization with Normalized Annealing Regularization.
How Far Can Camels Go? Exploring the State of Instruction Tuning on Open Resources.
Trial matching: capturing variability with data-constrained spiking neural networks.
Decentralized Randomly Distributed Multi-agent Multi-armed Bandit with Heterogeneous Rewards.
(Amplified) Banded Matrix Factorization: A unified approach to private training.
Anchor Data Augmentation.
The noise level in linear regression with dependent data.
SafeDICE: Offline Safe Imitation Learning with Non-Preferred Demonstrations.
Language Models Don't Always Say What They Think: Unfaithful Explanations in Chain-of-Thought Prompting.
Static and Sequential Malicious Attacks in the Context of Selective Forgetting.
Language-based Action Concept Spaces Improve Video Self-Supervised Learning.
TRIAGE: Characterizing and auditing training data for improved regression.
ClimateLearn: Benchmarking Machine Learning for Weather and Climate Modeling.
Advice Querying under Budget Constraint for Online Algorithms.
DIFFER: Decomposing Individual Reward for Fair Experience Replay in Multi-Agent Reinforcement Learning.
Quantizable Transformers: Removing Outliers by Helping Attention Heads Do Nothing.
Adversarial Training from Mean Field Perspective.
MMD-Fuse: Learning and Combining Kernels for Two-Sample Testing Without Data Splitting.
DAC-DETR: Divide the Attention Layers and Conquer.
Streaming Algorithms and Lower Bounds for Estimating Correlation Clustering Cost.
Episodic Multi-Task Learning with Heterogeneous Neural Processes.
Knowledge Distillation Performs Partial Variance Reduction.
Jaccard Metric Losses: Optimizing the Jaccard Index with Soft Labels.
Towards Stable Backdoor Purification through Feature Shift Tuning.
Scalable 3D Captioning with Pretrained Models.
Langevin Quasi-Monte Carlo.
LargeST: A Benchmark Dataset for Large-Scale Traffic Forecasting.
What Can We Learn from Unlearnable Datasets?
Language Models Meet World Models: Embodied Experiences Enhance Language Models.
Activity Grammars for Temporal Action Segmentation.
SANFlow: Semantic-Aware Normalizing Flow for Anomaly Detection.
AirDelhi: Fine-Grained Spatio-Temporal Particulate Matter Dataset From Delhi For ML based Modeling.
On Convergence of Polynomial Approximations to the Gaussian Mixture Entropy.
CEIL: Generalized Contextual Imitation Learning.
Entropic Neural Optimal Transport via Diffusion Processes.
On the Convergence to a Global Solution of Shuffling-Type Gradient Algorithms.
Evaluating Robustness and Uncertainty of Graph Models Under Structural Distributional Shifts.
Learning Causal Models under Independent Changes.
Universality and Limitations of Prompt Tuning.
Evaluating Neuron Interpretation Methods of NLP Models.
How Re-sampling Helps for Long-Tail Learning?
FIND: A Function Description Benchmark for Evaluating Interpretability Methods.
EgoTracks: A Long-term Egocentric Visual Object Tracking Dataset.
Brain Diffusion for Visual Exploration: Cortical Discovery using Large Scale Generative Models.
Query-based Temporal Fusion with Explicit Motion for 3D Object Detection.
Efficient Adversarial Contrastive Learning via Robustness-Aware Coreset Selection.
A Finite-Sample Analysis of Payoff-Based Independent Learning in Zero-Sum Stochastic Games.
Compact Neural Volumetric Video Representations with Dynamic Codebooks.
Towards Label-free Scene Understanding by Vision Foundation Models.
Sketchy: Memory-efficient Adaptive Regularization with Frequent Directions.
SatBird: a Dataset for Bird Species Distribution Modeling using Remote Sensing and Citizen Science Data.
DiffComplete: Diffusion-based Generative 3D Shape Completion.
Bayesian Risk-Averse Q-Learning with Streaming Observations.
On the Planning Abilities of Large Language Models - A Critical Investigation.
Is RLHF More Difficult than Standard RL? A Theoretical Perspective.
How does GPT-2 compute greater-than?: Interpreting mathematical abilities in a pre-trained language model.
NAVI: Category-Agnostic Image Collections with High-Quality 3D Shape and Pose Annotations.
Multi-body SE(3) Equivariance for Unsupervised Rigid Segmentation and Motion Estimation.
Suggesting Variable Order for Cylindrical Algebraic Decomposition via Reinforcement Learning.
GLOBER: Coherent Non-autoregressive Video Generation via GLOBal Guided Video DecodER.
Dense and Aligned Captions (DAC) Promote Compositional Reasoning in VL Models.
Latent SDEs on Homogeneous Spaces.
Balancing Risk and Reward: A Batched-Bandit Strategy for Automated Phased Release.
Preconditioning Matters: Fast Global Convergence of Non-convex Matrix Factorization via Scaled Gradient Descent.
Deep Insights into Noisy Pseudo Labeling on Graph Data.
Predicting a Protein's Stability under a Million Mutations.
Deep Gaussian Markov Random Fields for Graph-Structured Dynamical Systems.
Computational Complexity of Learning Neural Networks: Smoothness and Degeneracy.
LoCoOp: Few-Shot Out-of-Distribution Detection via Prompt Learning.
AdANNS: A Framework for Adaptive Semantic Search.
When Do Neural Nets Outperform Boosted Trees on Tabular Data?
Adversarially Robust Distributed Count Tracking via Partial Differential Privacy.
Energy-Based Cross Attention for Bayesian Context Update in Text-to-Image Diffusion Models.
Optimal Algorithms for the Inhomogeneous Spiked Wigner Model.
Learning Repeatable Speech Embeddings Using An Intra-class Correlation Regularizer.
Momentum Provably Improves Error Feedback!
Optimal Convergence Rate for Exact Policy Mirror Descent in Discounted Markov Decision Processes.
Diff-Instruct: A Universal Approach for Transferring Knowledge From Pre-trained Diffusion Models.
Characterization of Overfitting in Robust Multiclass Classification.
Expanding Small-Scale Datasets with Guided Imagination.
Parallel-mentoring for Offline Model-based Optimization.
Nominality Score Conditioned Time Series Anomaly Detection by Point/Sequential Reconstruction.
Frequency-domain MLPs are More Effective Learners in Time Series Forecasting.
Q-DM: An Efficient Low-bit Quantized Diffusion Model.
Beyond Exponential Graph: Communication-Efficient Topologies for Decentralized Learning via Finite-time Convergence.
Alternating Updates for Efficient Transformers.
Interpretable Prototype-based Graph Information Bottleneck.
Self-Chained Image-Language Model for Video Localization and Question Answering.
The Tunnel Effect: Building Data Representations in Deep Neural Networks.
Restart Sampling for Improving Generative Processes.
Constructing Non-isotropic Gaussian Diffusion Model Using Isotropic Gaussian Diffusion Model for Image Editing.
Flocks of Stochastic Parrots: Differentially Private Prompt Learning for Large Language Models.
Dataset Diffusion: Diffusion-based Synthetic Data Generation for Pixel-Level Semantic Segmentation.
ASL Citizen: A Community-Sourced Dataset for Advancing Isolated Sign Language Recognition.
Learning-to-Rank Meets Language: Boosting Language-Driven Ordering Alignment for Ordinal Classification.
GAUCHE: A Library for Gaussian Processes in Chemistry.
Exponentially Convergent Algorithms for Supervised Matrix Factorization.
InfoCD: A Contrastive Chamfer Distance Loss for Point Cloud Completion.
Differentially Private Statistical Inference through β-Divergence One Posterior Sampling.
Doubly Robust Augmented Transfer for Meta-Reinforcement Learning.
Evaluating Open-QA Evaluation.
Efficiently incorporating quintuple interactions into geometric deep learning force fields.
Spectral Entry-wise Matrix Estimation for Low-Rank Reinforcement Learning.
Function Space Bayesian Pseudocoreset for Bayesian Neural Networks.
One-step differentiation of iterative algorithms.
Adaptive Principal Component Regression with Applications to Panel Data.
VisAlign: Dataset for Measuring the Alignment between AI and Humans in Visual Perception.
The Best of Both Worlds in Network Population Games: Reaching Consensus and Convergence to Equilibrium.
L-CAD: Language-based Colorization with Any-level Descriptions using Diffusion Priors.
Convolutional Neural Operators for robust and accurate learning of PDEs.
Neural Image Compression: Generalization, Robustness, and Spectral Biases.
Estimating Koopman operators with sketching to provably learn large scale dynamical systems.
Self-Adaptive Motion Tracking against On-body Displacement of Flexible Sensors.
Counterfactual Conservative Q Learning for Offline Multi-agent Reinforcement Learning.
Black-Box Differential Privacy for Interactive ML.
Mnemosyne: Learning to Train Transformers with Transformers.
M2Hub: Unlocking the Potential of Machine Learning for Materials Discovery.
PoET: A generative model of protein families as sequences-of-sequences.
BQ-NCO: Bisimulation Quotienting for Efficient Neural Combinatorial Optimization.
Turbulence in Focus: Benchmarking Scaling Behavior of 3D Volumetric Super-Resolution with BLASTNet 2.0 Data.
Neural Functional Transformers.
LinkerNet: Fragment Poses and Linker Co-Design with 3D Equivariant Diffusion.
One Risk to Rule Them All: A Risk-Sensitive Perspective on Model-Based Offline Reinforcement Learning.
Monarch Mixer: A Simple Sub-Quadratic GEMM-Based Architecture.
Bypassing spike sorting: Density-based decoding using spike localization from dense multielectrode probes.
SA-Solver: Stochastic Adams Solver for Fast Sampling of Diffusion Models.
Social Motion Prediction with Cognitive Hierarchies.
Unbounded Differentially Private Quantile and Maximum Estimation.
How to Turn Your Knowledge Graph Embeddings into Generative Models.
Fed-GraB: Federated Long-tailed Learning with Self-Adjusting Gradient Balancer.
CityRefer: Geography-aware 3D Visual Grounding Dataset on City-scale Point Cloud Data.
GenImage: A Million-Scale Benchmark for Detecting AI-Generated Image.
On Differentially Private Sampling from Gaussian and Product Distributions.
MedSat: A Public Health Dataset for England Featuring Medical Prescriptions and Satellite Imagery.
Anytime-Competitive Reinforcement Learning with Policy Prior.
Metis: Understanding and Enhancing In-Network Regular Expressions.
Adaptive Test-Time Personalization for Federated Learning.
Context-lumpable stochastic bandits.
Text Alignment Is An Efficient Unified Model for Massive NLP Tasks.
Learning from Active Human Involvement through Proxy Value Propagation.
PrObeD: Proactive Object Detection Wrapper.
Waypoint Transformer: Reinforcement Learning via Supervised Learning with Intermediate Targets.
Should Under-parameterized Student Networks Copy or Average Teacher Weights?
A Dataset for Analyzing Streaming Media Performance over HTTP/3 Browsers.
Learning from Rich Semantics and Coarse Locations for Long-tailed Object Detection.
StoryBench: A Multifaceted Benchmark for Continuous Story Visualization.
DiffInfinite: Large Mask-Image Synthesis via Parallel Random Patch Diffusion in Histopathology.
Benchmarking Foundation Models with Language-Model-as-an-Examiner.
Granger Components Analysis: Unsupervised learning of latent temporal dependencies.
Monte Carlo Tree Search with Boltzmann Exploration.
False Discovery Proportion control for aggregated Knockoffs.
Interpretability at Scale: Identifying Causal Mechanisms in Alpaca.
Large Language Models Are Semi-Parametric Reinforcement Learning Agents.
BIOT: Biosignal Transformer for Cross-data Learning in the Wild.
Interactive Multi-fidelity Learning for Cost-effective Adaptation of Language Model with Sparse Human Supervision.
OceanBench: The Sea Surface Height Edition.
Amortized Reparametrization: Efficient and Scalable Variational Inference for Latent SDEs.
Boundary Guided Learning-Free Semantic Control with Diffusion Models.
Kiki or Bouba? Sound Symbolism in Vision-and-Language Models.
MoCa: Measuring Human-Language Model Alignment on Causal and Moral Judgment Tasks.
Collapsed Inference for Bayesian Deep Learning.
Contextual Stochastic Bilevel Optimization.
Learning Invariant Molecular Representation in Latent Discrete Space.
Accelerating Motion Planning via Optimal Transport.
M5HisDoc: A Large-scale Multi-style Chinese Historical Document Analysis Benchmark.
CWCL: Cross-Modal Transfer with Continuously Weighted Contrastive Loss.
Decompose a Task into Generalizable Subtasks in Multi-Agent Reinforcement Learning.
The Equivalence of Dynamic and Strategic Stability under Regularized Learning in Games.
HubRouter: Learning Global Routing via Hub Generation and Pin-hub Connection.
L2-Uniform Stability of Randomized Learning Algorithms: Sharper Generalization Bounds and Confidence Boosting.
Neural Sampling in Hierarchical Exponential-family Energy-based Models.
Block Coordinate Plug-and-Play Methods for Blind Inverse Problems.
PreDiff: Precipitation Nowcasting with Latent Diffusion Models.
All Points Matter: Entropy-Regularized Distribution Alignment for Weakly-supervised 3D Segmentation.
SimMMDG: A Simple and Effective Framework for Multi-modal Domain Generalization.
Bounding training data reconstruction in DP-SGD.
T2I-CompBench: A Comprehensive Benchmark for Open-world Compositional Text-to-image Generation.
Neural Processes with Stability.
Multi-Agent Learning with Heterogeneous Linear Contextual Bandits.
A polar prediction model for learning to represent visual transformations.
MEGABYTE: Predicting Million-byte Sequences with Multiscale Transformers.
CQM: Curriculum Reinforcement Learning with a Quantized World Model.
Debiasing Conditional Stochastic Optimization.
Cascading Bandits: Optimizing Recommendation Frequency in Delayed Feedback Environments.
CoPriv: Network/Protocol Co-Optimization for Communication-Efficient Private Inference.
Generalized equivalences between subsampling and ridge regularization.
D4Explainer: In-distribution Explanations of Graph Neural Network via Discrete Denoising Diffusion.
Core-sets for Fair and Diverse Data Summarization.
Energy-Efficient Scheduling with Predictions.
Diversify Your Vision Datasets with Automatic Diffusion-based Augmentation.
DISCS: A Benchmark for Discrete Sampling.
Improving Robustness with Adaptive Weight Decay.
Leveraging Pre-trained Large Language Models to Construct and Utilize World Models for Model-based Task Planning.
Described Object Detection: Liberating Object Detection with Flexible Expressions.
Learning Cuts via Enumeration Oracles.
Learning Descriptive Image Captioning via Semipermeable Maximum Likelihood Estimation.
Alternating Gradient Descent and Mixture-of-Experts for Integrated Multimodal Perception.
The RefinedWeb Dataset for Falcon LLM: Outperforming Curated Corpora with Web Data Only.
Self-Correcting Bayesian Optimization through Bayesian Active Learning.
SE(3) Equivariant Augmented Coupling Flows.
Bridging the Domain Gap: Self-Supervised 3D Scene Understanding with Foundation Models.
Imagine That! Abstract-to-Intricate Text-to-Image Synthesis with Scene Graph Hallucination Diffusion.
A unified framework for information-theoretic generalization bounds.
Diverse Shape Completion via Style Modulated Generative Adversarial Networks.
On the Role of Randomization in Adversarially Robust Classification.
Controlling Text-to-Image Diffusion by Orthogonal Finetuning.
NCDL: A Framework for Deep Learning on non-Cartesian Lattices.
Human-in-the-Loop Optimization for Deep Stimulus Encoding in Visual Prostheses.
CAST: Cross-Attention in Space and Time for Video Action Recognition.
Faster Differentially Private Convex Optimization via Second-Order Methods.
Auditing for Human Expertise.
Smooth, exact rotational symmetrization for deep learning on point clouds.
Functional Equivalence and Path Connectivity of Reducible Hyperbolic Tangent Networks.
On Robust Streaming for Learning with Experts: Algorithms and Lower Bounds.
Stochastic Optimal Control for Collective Variable Free Sampling of Molecular Transition Paths.
RangePerception: Taming LiDAR Range View for Efficient and Accurate 3D Object Detection.
One-for-All: Bridge the Gap Between Heterogeneous Architectures in Knowledge Distillation.
The Graph Pencil Method: Mapping Subgraph Densities to Stochastic Block Models.
Cross-links Matter for Link Prediction: Rethinking the Debiased GNN from a Data Perspective.
On the Robustness of Removal-Based Feature Attributions.
Sample-efficient Multi-objective Molecular Optimization with GFlowNets.
DeepSimHO: Stable Pose Estimation for Hand-Object Interaction via Physics Simulation.
Towards Data-Algorithm Dependent Generalization: a Case Study on Overparameterized Linear Regression.
Global Structure-Aware Diffusion Process for Low-light Image Enhancement.
FedGCN: Convergence-Communication Tradeoffs in Federated Training of Graph Convolutional Networks.
SegRefiner: Towards Model-Agnostic Segmentation Refinement with Discrete Diffusion Process.
On Masked Pre-training and the Marginal Likelihood.
AQuA: A Benchmarking Tool for Label Quality Assessment.
Smoothed Analysis of Sequential Probability Assignment.
Invariant Learning via Probability of Sufficient and Necessary Causes.
Reinforcement Learning for Fine-tuning Text-to-Image Diffusion Models.
Online POMDP Planning with Anytime Deterministic Guarantees.
The Curious Price of Distributional Robustness in Reinforcement Learning with a Generative Model.
Strategic Apple Tasting.
GAIA: Delving into Gradient-based Attribution Abnormality for Out-of-distribution Detection.
Context-guided Embedding Adaptation for Effective Topic Modeling in Low-Resource Regimes.
Discovering General Reinforcement Learning Algorithms with Adversarial Environment Design.
A Riemannian Exponential Augmented Lagrangian Method for Computing the Projection Robust Wasserstein Distance.
Context Shift Reduction for Offline Meta-Reinforcement Learning.
Towards Data-Agnostic Pruning At Initialization: What Makes a Good Sparse Mask?
New Bounds for Hyperparameter Tuning of Regression Problems Across Instances.
Jailbroken: How Does LLM Safety Training Fail?
Conditional Mutual Information for Disentangled Representations in Reinforcement Learning.
Comparing Causal Frameworks: Potential Outcomes, Structural Models, Graphs, and Abstractions.
LogSpecT: Feasible Graph Learning Model from Stationary Signals with Recovery Guarantees.
Depth-discriminative Metric Learning for Monocular 3D Object Detection.
PLANNER: Generating Diversified Paragraph via Latent Language Diffusion Model.
Generalized Bayesian Inference for Scientific Simulators via Amortized Cost Estimation.
Harnessing the power of choices in decision tree learning.
Mitigating Over-smoothing in Transformers via Regularized Nonlocal Functionals.
On the Role of Noise in the Sample Complexity of Learning Recurrent Neural Networks: Exponential Gaps for Long Sequences.
Provably Bounding Neural Network Preimages.
Scaling Riemannian Diffusion Models.
Decision Stacks: Flexible Reinforcement Learning via Modular Generative Models.
Conformal Prediction for Uncertainty-Aware Planning with Diffusion Dynamics Model.
Max-Sliced Mutual Information.
Neural Data Transformer 2: Multi-context Pretraining for Neural Spiking Activity.
Data Quality in Imitation Learning.
Align Your Prompts: Test-Time Prompting with Distribution Alignment for Zero-Shot Generalization.
SLM: A Smoothed First-Order Lagrangian Method for Structured Constrained Nonconvex Optimization.
Auslan-Daily: Australian Sign Language Translation for Daily Communication and News.
Red Teaming Deep Neural Networks with Feature Synthesis Tools.
Rehearsal Learning for Avoiding Undesired Future.
Understanding How Consistency Works in Federated Learning via Stage-wise Relaxed Initialization.
Errors-in-variables Fr\'echet Regression with Low-rank Covariate Approximation.
Coupled Reconstruction of Cortical Surfaces by Diffeomorphic Mesh Deformation.
Active representation learning for general task space with applications in robotics.
Model and Feature Diversity for Bayesian Neural Networks in Mutual Learning.
Fair Graph Distillation.
Optimal testing using combined test statistics across independent studies.
Regret-Optimal Model-Free Reinforcement Learning for Discounted MDPs with Short Burn-In Time.
Convolutional State Space Models for Long-Range Spatiotemporal Modeling.
CRoSS: Diffusion Model Makes Controllable, Robust and Secure Image Steganography.
American Stories: A Large-Scale Structured Text Dataset of Historical U.S. Newspapers.
