Distance Polymatrix Coordination Games.
Diversity in Kemeny Rank Aggregation: A Parameterized Approach.
School Choice with Flexible Diversity Goals and Specialized Seats.
PROPm Allocations of Indivisible Goods to Multiple Agents.
Learning Within an Instance for Designing High-Revenue Combinatorial Auctions.
Combining Fairness and Optimality when Selecting and Allocating Projects.
Two Influence Maximization Games on Graphs Made Temporal.
Winner Robustness via Swap- and Shift-Bribery: Parameterized Counting Complexity and Experiments.
Putting a Compass on the Map of Elections.
Loyalty in Cardinal Hedonic Games.
Approximating the Shapley Value Using Stratified Empirical Bernstein Sampling.
Picking Sequences and Monotonicity in Weighted Fair Division.
Fractional Matchings under Preferences: Stability and Optimality.
Temporal Induced Self-Play for Stochastic Bayesian Games.
Cooperation in Threshold Public Projects with Binary Actions.
Learning in Markets: Greed Leads to Chaos but Following the Price is Right.
Identifying Norms from Observation Using MCMC Sampling.
Improving Multi-agent Coordination by Learning to Estimate Contention.
Multi-Agent Intention Progression with Black-Box Agents.
The Parameterized Complexity of Connected Fair Division.
Neural Regret-Matching for Distributed Constraint Optimization Problems.
Online Selection of Diverse Committees.
Graphical Cake Cutting via Maximin Share.
Keep Your Distance: Land Division With Separation.
On a Competitive Secretary Problem with Deferred Selections.
Relaxed Core Stability in Fractional Hedonic Games.
Reasoning over Argument-Incomplete AAFs in the Presence of Correlations.
Kemeny Consensus Complexity.
Two-Sided Matching Meets Fair Division.
Worst-case Bounds on Power vs. Proportion in Weighted Voting Games with Application to False-name Manipulation.
Even More Effort Towards Improved Bounds and Fixed-Parameter Tractability for Multiwinner Rules.
Fair and Efficient Resource Allocation with Partial Information.
Accomplice Manipulation of the Deferred Acceptance Algorithm.
Guaranteeing Maximin Shares: Some Agents Left Behind.
Surprisingly Popular Voting Recovers Rankings, Surprisingly!
SURPRISE! and When to Schedule It.
Dynamic Proportional Rankings.
A Polynomial-time, Truthful, Individually Rational and Budget Balanced Ridesharing Mechanism.
Participatory Budgeting with Project Groups.
Interaction Considerations in Learning from Humans.
Two-Stage Facility Location Games with Strategic Clients and Facilities.
Fairness in Long-Term Participatory Budgeting.
Strategyproof Randomized Social Choice for Restricted Sets of Utility Functions.
Budget-feasible Mechanisms for Representing Groups of Agents Proportionally.
Improving Welfare in One-Sided Matchings using Simple Threshold Queries.
Generalized Kings and Single-Elimination Winners in Random Tournaments.
Almost Envy-Freeness for Groups: Improved Bounds via Discrepancy Theory.
Winner Determination and Strategic Control in Conditional Approval Voting.
Majority Vote in Social Networks: Make Random Friends or Be Stubborn to Overpower Elites.
Mean Field Games Flock! The Reinforcement Learning Way.
Data-Driven Methods for Balancing Fairness and Efficiency in Ride-Pooling.
Shortlisting Rules and Incentives in an End-to-End Model for Participatory Budgeting.
Matchings with Group Fairness Constraints: Online and Offline Algorithms.
Stochastic Market Games.
Tango: Declarative Semantics for Multiagent Communication Protocols.
Vitality Indices are Equivalent to Induced Game-Theoretic Centralities.
Game-theoretic Analysis of Effort Allocation of Contributors to Public Projects.
New Algorithms for Japanese Residency Matching.
Fair Pairwise Exchange among Groups.
Reducing Bus Bunching with Asynchronous Multi-Agent Reinforcement Learning.
Emergent Prosociality in Multi-Agent Games Through Gifting.
An Axiom System for Feedback Centralities.
Manipulation of k-Coalitional Games on Social Networks.
State-Aware Value Function Approximation with Attention Mechanism for Restless Multi-armed Bandits.
Budget-feasible Maximum Nash Social Welfare is Almost Envy-free.
Learning with Generated Teammates to Achieve Type-Free Ad-Hoc Teamwork.
H-FL: A Hierarchical Communication-Efficient and Privacy-Protected Architecture for Federated Learning.
Dominant Resource Fairness with Meta-Types.
Altruism Design in Networked Public Goods Games.
MFVFD: A Multi-Agent Q-Learning Approach to Cooperative and Non-Cooperative Tasks.
Data-Efficient Reinforcement Learning for Malaria Control.
Interacting with Explanations through Critiquing.
On Smoother Attributions using Neural Stochastic Differential Equations.
Location Predicts You: Location Prediction via Bi-direction Speculation and Dual-level Association.
Addressing the Long-term Impact of ML Decisions via Policy Regret.
Multi-Objective Reinforcement Learning for Designing Ethical Environments.
Bias Silhouette Analysis: Towards Assessing the Quality of Bias Metrics for Word Embedding Models.
Decision Making with Differential Privacy under a Fairness Lens.
An Examination of Fairness of AI Models for Deepfake Detection.
Characteristic Examples: High-Robustness, Low-Transferability Fingerprinting of Neural Networks.
GASP: Gated Attention for Saliency Prediction.
Explaining Self-Supervised Image Representations with Visual Probing.
Themis: A Fair Evaluation Platform for Computer Vision Competitions.
Novelty Detection via Contrastive Learning with Negative Data Augmentation.
Zero-Shot Chinese Character Recognition with Stroke-Level Decomposition.
Leveraging Human Attention in Novel Object Captioning.
Boundary Knowledge Translation based Reference Semantic Segmentation.
Hierarchical Object-oriented Spatio-Temporal Reasoning for Video Question Answering.
Phonovisual Biases in Language: is the Lexicon Tied to the Visual World?
Direction-aware Feature-level Frequency Decomposition for Single Image Deraining.
TCIC: Theme Concepts Learning Cross Language and Vision for Image Captioning.
Chop Chop BERT: Visual Question Answering by Chopping VisualBERT's Heads.
Feature Space Targeted Attacks by Statistic Alignment.
Multi-view Feature Augmentation with Adaptive Class Activation Mapping.
Learning Spectral Dictionary for Local Representation of Mesh.
Self-Supervised Video Action Localization with Adversarial Temporal Transforms.
EventDrop: Data Augmentation for Event-based Learning.
AdaVQA: Overcoming Language Priors with Adapted Margin Cosine Loss.
Disentangled Face Attribute Editing via Instance-Aware Latent Space Search.
DeepME: Deep Mixture Experts for Large-scale Image Classification.
Multi-Scale Selective Feedback Network with Dual Loss for Real Image Denoising.
Dynamic Inconsistency-aware DeepFake Video Detection.
AgeFlow: Conditional Age Progression and Regression with Normalizing Flows.
Self-Supervised Video Representation Learning with Constrained Spatiotemporal Jigsaw.
Perturb, Predict & Paraphrase: Semi-Supervised Learning using Noisy Student for Image Captioning.
Step-Wise Hierarchical Alignment Network for Image-Text Matching.
Planning with Learned Dynamic Model for Unsupervised Point Cloud Registration.
Information Bottleneck Approach to Spatial Attention Learning.
Noise Doesn't Lie: Towards Universal Detection of Deep Inpainting.
IMENet: Joint 3D Semantic Scene Completion and 2D Semantic Segmentation through Iterative Mutual Enhancement.
Deep Automatic Natural Image Matting.
Medical Image Segmentation using Squeeze-and-Expansion Transformers.
PIANO: A Parametric Hand Bone Model from Magnetic Resonance Imaging.
Instance-Aware Coherent Video Style Transfer for Chinese Ink Wash Painting.
Noise2Grad: Extract Image Noise to Denoise.
Direct Measure Matching for Crowd Counting.
A Multi-Constraint Similarity Learning with Adaptive Weighting for Visible-Thermal Person Re-Identification.
Learning 3-D Human Pose Estimation from Catadioptric Videos.
Bipartite Matching for Crowd Counting with Point Supervision.
Dual Reweighting Domain Generalization for Face Presentation Attack Detection.
Graph Consistency Based Mean-Teaching for Unsupervised Domain Adaptive Person Re-Identification.
Domain Generalization under Conditional and Label Shifts via Variational Bayesian Inference.
Learn from Concepts: Towards the Purified Memory for Few-shot Learning.
One-Shot Affordance Detection.
CIMON: Towards High-quality Hash Codes.
Point-based Acoustic Scattering for Interactive Sound Propagation via Surface Encoding.
Modality-aware Style Adaptation for RGB-Infrared Person Re-Identification.
Look Wide and Interpret Twice: Improving Performance on Interactive Instruction-following Tasks.
Attention-based Pyramid Dilated Lattice Network for Blind Image Denoising.
Few-shot Neural Human Performance Rendering from Sparse RGBD Videos.
Self-boosting for Feature Distillation.
SiamRCR: Reciprocal Classification and Regression for Visual Object Tracking.
Unsupervised Hashing with Contrastive Information Bottleneck.
Adaptive Edge Attention for Graph Matching with Outliers.
Multi-Level Graph Encoding with Structural-Collaborative Relation Learning for Skeleton-Based Person Re-Identification.
Learning Visual Words for Weakly-Supervised Semantic Segmentation.
Learning with Selective Forgetting.
Structure Guided Lane Detection.
Towards Unsupervised Deformable-Instances Image-to-Image Translation.
Enhance Image as You Like with Unpaired Learning.
Speech2Talking-Face: Inferring and Driving a Face with Synchronized Audio-Visual Representation.
Context-aware Cross-level Fusion Network for Camouflaged Object Detection.
Proposal-free One-stage Referring Expression via Grid-Word Cross-Attention.
MatchVIE: Exploiting Match Relevancy between Entities for Visual Information Extraction.
AVA: Adversarial Vignetting Attack against Visual Recognition.
Towards Cross-View Consistency in Semantic Segmentation While Varying View Direction.
Learning Interpretable Concept Groups in CNNs.
Text-based Person Search via Multi-Granularity Embedding Learning.
Cross-Domain Few-Shot Classification via Adversarial Task Augmentation.
Tag, Copy or Predict: A Unified Weakly-Supervised Learning Framework for Visual Information Extraction using Sequences.
Spline Positional Encoding for Learning 3D Implicit Signed Distance Fields.
Audio2Head: Audio-driven One-shot Talking-head Generation with Natural Head Motion.
Norm-guided Adaptive Visual Embedding for Zero-Shot Sketch-Based Image Retrieval.
Dig into Multi-modal Cues for Video Retrieval with Hierarchical Alignment.
Towards Compact Single Image Super-Resolution via Contrastive Self-distillation.
Deep Unified Cross-Modality Hashing by Pairwise Data Alignment.
HifiFace: 3D Shape and Semantic Prior Guided High Fidelity Face Swapping.
Domain-Smoothing Network for Zero-Shot Sketch-Based Image Retrieval.
Local Representation is Not Enough: Soft Point-Wise Transformer for Descriptor and Detector of Local Features.
Weakly Supervised Dense Video Captioning via Jointly Usage of Knowledge Distillation and Cross-modal Matching.
Tracklet Proposal Network for Multi-Object Tracking on Point Clouds.
Weakly-Supervised Spatio-Temporal Anomaly Detection in Surveillance Video.
GM-MLIC: Graph Matching based Multi-Label Image Classification.
Micro-Expression Recognition Enhanced by Macro-Expression from Spatial-Temporal Domain.
Segmenting Transparent Objects in the Wild with Transformer.
Adversarial Feature Disentanglement for Long-Term Person Re-identification.
Tool- and Domain-Agnostic Parameterization of Style Transfer Effects Leveraging Pretrained Perceptual Metrics.
Hierarchical Self-supervised Augmented Knowledge Distillation.
RR-Net: Injecting Interactive Semantics in Human-Object Interaction Detection.
Non-contact Pain Recognition from Video Sequences with Remote Physiological Measurements Prediction.
Coupling Intent and Action for Pedestrian Crossing Behavior Prediction.
Object Detection in Densely Packed Scenes via Semi-Supervised Learning with Dual Consistency.
Adv-Makeup: A New Imperceptible and Transferable Attack on Face Recognition.
Multimodal Transformer Networks for Pedestrian Trajectory Prediction.
EmbedMask: Embedding Coupling for Instance Segmentation.
CogTree: Cognition Tree Loss for Unbiased Scene Graph Generation.
Dual-Cross Central Difference Network for Face Anti-Spoofing.
Detecting Deepfake Videos with Temporal Dropout 3DCNN.
Low Resolution Information Also Matters: Learning Multi-Resolution Representations for Person Re-Identification.
Removing Foreground Occlusions in Light Field using Micro-lens Dynamic Filter.
Learning Implicit Temporal Alignment for Few-shot Video Classification.
What If We Could Not See? Counterfactual Analysis for Egocentric Action Anticipation.
Context-Aware Image Inpainting with Learned Semantic Priors.
Sequential 3D Human Pose Estimation Using Adaptive Point Cloud Sampling Strategy.
Rescuing Deep Hashing from Dead Bits Problem.
PointLIE: Locally Invertible Embedding for Point Cloud Sampling and Recovery.
A Sketch-Transformer Network for Face Photo-Sketch Synthesis.
PoseGTAC: Graph Transformer Encoder-Decoder with Atrous Convolution for 3D Human Pose Estimation.
Reducing SAT to Max2SAT.
Improved CP-Based Lagrangian Relaxation Approach with an Application to the TSP.
Efficiently Explaining CSPs with Unsatisfiable Subset Optimization.
Decomposition Strategies to Count Integer Solutions over Linear Constraints.
Solving Graph Homomorphism and Subgraph Isomorphism Problems Faster Through Clique Neighbourhood Constraints.
Backdoor DNFs.
Learning Implicitly with Noisy Data in Linear Arithmetic.
Computing Optimal Hypertree Decompositions with SAT.
Exploring Periodicity and Interactivity in Multi-Interest Framework for Sequential Recommendation.
Masked Contrastive Learning for Anomaly Detection.
Multi-Channel Pooling Graph Neural Networks.
Guided Attention Network for Concept Extraction.
Learning Stochastic Equivalence based on Discrete Ricci Curvature.
Federated Learning with Sparsification-Amplified Privacy and Adaptive Optimization.
Temporal Heterogeneous Information Network Embedding.
Multi-Scale Contrastive Siamese Networks for Self-Supervised Graph Representation Learning.
Practical One-Shot Federated Learning for Cross-Silo Setting.
Discovering Collaborative Signals for Next POI Recommendation with Iterative Seq2Graph Augmentation.
Modeling Trajectories with Neural Ordinary Differential Equations.
RCA: A Deep Collaborative Autoencoder Approach for Anomaly Detection.
MG-DVD: A Real-time Framework for Malware Variant Detection Based on Dynamic Heterogeneous Graph Learning.
Node-wise Localization of Graph Neural Networks.
GraphReach: Position-Aware Graph Neural Network using Reachability Estimations.
Graph Edit Distance Learning via Modeling Optimum Matchings with Constraints.
GAEN: Graph Attention Evolving Networks.
Masked Label Prediction: Unified Message Passing Model for Semi-Supervised Classification.
Keyword-Based Knowledge Graph Exploration Based on Quadratic Group Steiner Trees.
Federated Model Distillation with Noise-Free Differential Privacy.
LDP-FL: Practical Private Aggregation in Federated Learning with Local Differential Privacy.
Does Every Data Instance Matter? Enhancing Sequential Recommendation by Eliminating Unreliable Data.
Cooperative Joint Attentive Network for Patient Outcome Prediction on Irregular Multi-Rate Multivariate Health Data.
Pattern-enhanced Contrastive Policy Learning Network for Sequential Recommendation.
Heuristic Search for Approximating One Matrix in Terms of Another Matrix.
Preference-Adaptive Meta-Learning for Cold-Start Recommendation.
Federated Learning with Fair Averaging.
User-as-Graph: User Modeling with Heterogeneous Graph Pooling for News Recommendation.
Spatial-Temporal Sequential Hypergraph Network for Crime Prediction with Dynamic Multiplex Relation Learning.
Heterogeneous Graph Information Bottleneck.
Graph Deformer Network.
Knowledge-based Residual Learning.
Faster Guarantees of Evolutionary Algorithms for Maximization of Monotone Submodular Functions.
DACBench: A Benchmark Library for Dynamic Algorithm Configuration.
Bounded-cost Search Using Estimates of Uncertainty.
A Runtime Analysis of Typical Decomposition Approaches in MOEA/D Framework for Many-objective Optimization Problems.
A New Upper Bound Based on Vertex Partitioning for the Maximum K-plex Problem.
Choosing the Right Algorithm With Hints From Complexity Theory.
UIBert: Learning Generic Multimodal Representations for UI Understanding.
Pruning of Deep Spiking Neural Networks through Gradient Rewiring.
Human-AI Collaboration with Bandit Feedback.
Accounting for Confirmation Bias in Crowdsourced Label Aggregation.
An Entanglement-driven Fusion Neural Network for Video Sentiment Analysis.
Event-based Action Recognition Using Motion Information and Spiking Neural Networks.
Item Response Ranking for Cognitive Diagnosis.
Type Anywhere You Want: An Introduction to Invisible Mobile Keyboard.
Best-Effort Synthesis: Doing Your Best Is Not Harder Than Giving Up.
A Game-Theoretic Account of Responsibility Allocation.
On Cycles, Attackers and Supporters - A Contribution to The Investigation of Dynamics in Abstract Argumentation.
Reasoning About Agents That May Know Other Agents' Strategies.
Choice Logics and Their Computational Properties.
Cardinality Queries over DL-Lite Ontologies.
Budget-Constrained Coalition Strategies with Discounting.
Abductive Learning with Ground Knowledge Base.
Intensional and Extensional Views in DL-Lite Ontologies.
On Belief Change for Multi-Label Classifier Encodings.
A Uniform Abstraction Framework for Generalized Planning.
Abductive Knowledge Induction from Raw Data.
Finite-Trace and Generalized-Reactivity Specifications in Temporal Synthesis.
HyperLDLf: a Logic for Checking Properties of Finite Traces Process Logs.
How Hard to Tell? Complexity of Belief Manipulation Through Propositional Announcements.
Improved Algorithms for Allen's Interval Algebra: a Dynamic Programming Approach.
Decomposition-Guided Reductions for Argumentation and Treewidth.
Actively Learning Concepts and Conjunctive Queries under ELr-Ontologies.
Program Synthesis as Dependency Quantified Formula Modulo Theory.
Updating the Belief Promotion Operator.
Using Platform Models for a Guided Explanatory Diagnosis Generation for Mobile Robots.
HIP Network: Historical Information Passing Network for Extrapolation Reasoning on Temporal Knowledge Graph.
Multi-Agent Abstract Argumentation Frameworks With Incomplete Knowledge of Attacks.
Signature-Based Abduction with Fresh Individuals and Complex Concepts for Description Logics.
Scalable Non-observational Predicate Learning in ASP.
Inferring Time-delayed Causal Relations in POMDPs from the Principle of Independence of Cause and Mechanism.
Reasoning about Beliefs and Meta-Beliefs by Regression in an Expressive Probabilistic Action Logic.
Multi-Agent Belief Base Revision.
Bounded Predicates in Description Logics with Counting.
On the Relation Between Approximation Fixpoint Theory and Justification Theory.
Faster Smarter Proof by Induction in Isabelle/HOL.
Two Forms of Responsibility in Strategic Games.
Compressing Exact Cover Problems with Zero-suppressed Binary Decision Diagrams.
Modeling Precomputation In Games Played Under Computational Constraints.
A Ladder of Causal Distances.
Unsupervised Knowledge Graph Alignment by Probabilistic Reasoning and Semantic Embedding.
Efficient PAC Reinforcement Learning in Regular Decision Processes.
Inconsistency Measurement for Paraconsistent Inference.
A Description Logic for Analogical Reasoning.
Ranking Extensions in Abstract Argumentation.
Physics-informed Spline Learning for Nonlinear Dynamics Discovery.
Lifting Symmetry Breaking Constraints with Inductive Logic Programming.
Skeptical Reasoning with Preferred Semantics in Abstract Argumentation without Computing Preferred Extensions.
Abstract Argumentation Frameworks with Domain Assignments.
Transforming Robotic Plans with Timed Automata to Solve Temporal Platform Constraints.
Neighborhood Intervention Consistency: Measuring Confidence for Knowledge Graph Link Prediction.
Causal Discovery with Multi-Domain LiNGAM for Latent Factors.
AMEIR: Automatic Behavior Modeling, Interaction Exploration and MLP Investigation in the Recommender System.
The Surprising Power of Graph Neural Networks with Random Node Initialization.
Likelihood-free Out-of-Distribution Detection with Invertible Generative Models.
Simulation of Electron-Proton Scattering Events by a Feature-Augmented and Transformed Generative Adversarial Network (FAT-GAN).
Deep Reinforcement Learning for Navigation in AAA Video Games.
Conditional Self-Supervised Learning for Few-Shot Classification.
DEHB: Evolutionary Hyberband for Scalable, Robust and Efficient Hyperparameter Optimization.
Verifying Reinforcement Learning up to Infinity.
Robustly Learning Composable Options in Deep Reinforcement Learning.
Reconciling Rewards with Predictive State Representations.
Optimal Algorithms for Range Searching over Multi-Armed Bandits.
Efficient Neural Network Verification via Layer-based Semidefinite Relaxations and Linear Cuts.
Fast Pareto Optimization for Subset Selection with Dynamic Cost Constraints.
Partial Multi-Label Optimal Margin Distribution Machine.
Towards Understanding the Spectral Bias of Deep Learning.
Thompson Sampling for Bandits with Clustered Arms.
Reinforcement Learning for Sparse-Reward Object-Interaction Tasks in a First-person Simulated 3D Environment.
Generative Adversarial Neural Architecture Search.
AMA-GCN: Adaptive Multi-layer Aggregation Graph Convolutional Network for Disease Prediction.
Learning Attributed Graph Representation with Communicative Message Passing Transformer.
Understanding Structural Vulnerability in Graph Convolutional Networks.
Monte Carlo Filtering Objectives.
Dependent Multi-Task Learning with Causal Intervention for Image Captioning.
Few-Shot Learning with Part Discovery and Augmentation from Unlabeled Images.
On Self-Distilling Graph Neural Network.
Time-Aware Multi-Scale RNNs for Time Series Modeling.
Variational Model-based Policy Optimization.
CuCo: Graph Representation with Curriculum Contrastive Learning.
Convexified Graph Neural Networks for Distributed Control in Robotic Swarms.
Isotonic Data Augmentation for Knowledge Distillation.
Graph-Free Knowledge Distillation for Graph Neural Networks.
Optimal ANN-SNN Conversion for Fast and Accurate Inference in Deep Spiking Neural Networks.
Boosting Variational Inference With Locally Adaptive Step-Sizes.
Automatic Translation of Music-to-Dance for In-Game Characters.
Time-Series Representation Learning via Temporal and Contextual Contrasting.
Jointly Learning Prices and Product Features.
BAMBOO: A Multi-instance Multi-label Approach Towards VDI User Logon Behavior Modeling.
Contrastive Model Invertion for Data-Free Knolwedge Distillation.
Deep Reinforcement Learning for Multi-contact Motion Planning of Hexapod Robots.
On the Convergence of Stochastic Compositional Gradient Descent Ascent Method.
Learning Groupwise Explanations for Black-Box Models.
Video Summarization via Label Distributions Dual-Reward.
BOBCAT: Bilevel Optimization-Based Computerized Adaptive Testing.
Method of Moments for Topic Models with Mixed Discrete and Continuous Features.
Bayesian Experience Reuse for Learning from Multiple Demonstrators.
Fast Multi-label Learning.
InverseNet: Augmenting Model Extraction Attacks with Training Data Inversion.
Hierarchical Class-Based Curriculum Loss.
The Successful Ingredients of Policy Gradient Algorithms.
Learning Nash Equilibria in Zero-Sum Stochastic Games via Entropy-Regularized Policy Approximation.
Towards Understanding Deep Learning from Noisy Labels with Small-Loss Criterion.
Hindsight Value Function for Variance Reduction in Stochastic Dynamic Environment.
DA-GCN: A Domain-aware Attentive Graph Convolution Network for Shared-account Cross-domain Sequential Recommendation.
Robust Regularization with Adversarial Labelling of Perturbed Samples.
Enabling Retrain-free Deep Neural Network Pruning Using Surrogate Lagrangian Relaxation.
Riemannian Stochastic Recursive Momentum Method for non-Convex Optimization.
Fine-Grained Air Quality Inference via Multi-Channel Attention Model.
Model-Based Reinforcement Learning for Infinite-Horizon Discounted Constrained Markov Decision Processes.
State-Based Recurrent SPMNs for Decision-Theoretic Planning under Partial Observability.
Beyond the Spectrum: Detecting Deepfakes via Re-Synthesis.
Interpretable Minority Synthesis for Imbalanced Classification.
DEEPSPLIT: An Efficient Splitting Method for Neural Network Verification via Indirect Effect Analysis.
Behavior Mimics Distribution: Combining Individual and Group Behaviors for Federated Learning.
UniGNN: a Unified Framework for Graph and Hypergraph Neural Networks.
Asynchronous Active Learning with Distributed Label Querying.
On the Neural Tangent Kernel of Deep Networks with Orthogonal Initialization.
On Explaining Random Forests with SAT.
Reinforcement Learning for Route Optimization with Robustness Guarantees.
Learning CNF Theories Using MDL and Predicate Invention.
Learning to Learn Personalized Neural Network for Ventricular Arrhythmias Detection on Intracardiac EGMs.
SalientSleepNet: Multimodal Salient Wave Detection Network for Sleep Staging.
Knowledge Consolidation based Class Incremental Online Learning with Limited Data.
Comparing Kullback-Leibler Divergence and Mean Squared Error Loss in Knowledge Distillation.
Epsilon Best Arm Identification in Spectral Bandits.
Towards Scalable Complete Verification of Relu Neural Networks via Dependency-based Branching.
Solving Continuous Control with Episodic Memory.
On Guaranteed Optimal Robust Explanations for NLP Models.
Topological Uncertainty: Monitoring Trained Neural Networks through Persistence of Activation Graphs.
RetCL: A Selection-based Approach for Retrosynthesis via Contrastive Learning.
TextGTL: Graph-based Transductive Learning for Semi-supervised Text Classification via Structure-Sensitive Interpolation.
Regularising Knowledge Transfer by Meta Functional Learning.
Pairwise Half-graph Discrimination: A Simple Graph-level Self-supervised Strategy for Pre-training Graph Neural Networks.
SHPOS: A Theoretical Guaranteed Accelerated Particle Optimization Sampling Method.
An Adaptive News-Driven Method for CVaR-sensitive Online Portfolio Selection in Non-Stationary Financial Markets.
Residential Electric Load Forecasting via Attentive Transfer of Graph Neural Networks.
Graph Filter-based Multi-view Attributed Graph Clustering.
On the Intrinsic Differential Privacy of Bagging.
Two-stage Training for Learning from Label Proportions.
Adversarial Spectral Kernel Matching for Unsupervised Time Series Domain Adaptation.
Smart Contract Vulnerability Detection: From Pure Neural Network to Interpretable Graph Feature and Expert Pattern Fusion.
Transfer Learning via Optimal Transportation for Integrative Cancer Patient Stratification.
Graph Entropy Guided Node Embedding Dimension Selection for Graph Neural Networks.
Stochastic Actor-Executor-Critic for Image-to-Image Translation.
Hierarchical Temporal Multi-Instance Learning for Video-based Student Learning Engagement Assessment.
Multi-Cause Effect Estimation with Disentangled Confounder Representation.
Average-Reward Reinforcement Learning with Trust Region Methods.
Temporal and Object Quantification Networks.
Evaluating Relaxations of Logic for Neural Networks: A Comprehensive Study.
Minimization of Limit-Average Automata.
Details (Don't) Matter: Isolating Cluster Information in Deep Embedded Spaces.
Contrastive Losses and Solution Caching for Predict-and-Optimize.
Fine-grained Generalization Analysis of Structured Output Prediction.
Accelerating Neural Architecture Search via Proxy Data.
What Changed? Interpretable Model Comparison.
TIDOT: A Teacher Imitation Learning Approach for Domain Adaptation with Optimal Transport.
Learning Embeddings from Knowledge Graphs With Numeric Edge Attributes.
Explaining Deep Neural Network Models with Adversarial Gradient Integration.
Two Birds with One Stone: Series Saliency for Accurate and Interpretable Multivariate Time Series Forecasting.
Learning Aggregation Functions.
Meta-Reinforcement Learning by Tracking Task Non-stationarity.
Multi-version Tensor Completion for Time-delayed Spatio-temporal Data.
Multi-Agent Reinforcement Learning for Automated Peer-to-Peer Energy Trading in Double-Side Auction Market.
Source-free Domain Adaptation via Avatar Prototype Generation and Adaptation.
Exact Acceleration of K-Means++ and K-Means||.
Stochastic Shortest Path with Adversarially Changing Costs.
Physics-aware Spatiotemporal Modules with Auxiliary Tasks for Meta-Learning.
Don't Do What Doesn't Matter: Intrinsic Motivation with Action Usefulness.
Towards Robust Model Reuse in the Presence of Latent Domains.
Regularizing Variational Autoencoder with Diversity and Uncertainty Awareness.
Interpretable Compositional Convolutional Neural Networks.
Unsupervised Progressive Learning and the STAM Architecture.
Online Risk-Averse Submodular Maximization.
Positive-Unlabeled Learning from Imbalanced Data.
Neural Architecture Search of SPD Manifold Networks.
TE-ESN: Time Encoding Echo State Network for Prediction Based on Irregularly Sampled Time Series Data.
MFNP: A Meta-optimized Model for Few-shot Next POI Recommendation.
Towards Reducing Biases in Combining Multiple Experts Online.
Predicting Traffic Congestion Evolution: A Deep Meta Learning Approach.
Hyperspectral Band Selection via Spatial-Spectral Weighted Region-wise Multiple Graph Fusion-Based Spectral Clustering.
Self-supervised Network Evolution for Few-shot Classification.
Dual Active Learning for Both Model and Data Selection.
Compositional Neural Logic Programming.
Sensitivity Direction Learning with Neural Networks Using Domain Knowledge as Soft Shape Constraints.
Learning from Complementary Labels via Partial-Output Consistency Regularization.
Probabilistic Sufficient Explanations.
Multi-hop Attention Graph Neural Networks.
Learn the Highest Label and Rest Label Description Degrees.
Stability and Generalization for Randomized Coordinate Descent.
Discrete Multiple Kernel k-means.
Mean Field Equilibrium in Multi-Armed Bandit Game with Continuous Reward.
Demiguise Attack: Crafting Invisible Semantic Adversarial Perturbations with Perceptual Similarity.
Self-Supervised Adversarial Distribution Regularization for Medication Recommendation.
Against Membership Inference Attack: Pruning is All You Need.
Layer-Assisted Neural Topic Modeling over Document Networks.
Robust Adversarial Imitation Learning via Adaptively-Selected Demonstrations.
Reinforcement Learning Based Sparse Black-box Adversarial Attack on Video Recognition Models.
Reward-Constrained Behavior Cloning.
Closing the BIG-LID: An Effective Local Intrinsic Dimensionality Defense for Nonlinear Regression Poisoning.
GSPL: A Succinct Kernel Model for Group-Sparse Projections Learning of Multiview Data.
Deep Reinforcement Learning Boosted Partial Domain Adaptation.
Learning Deeper Non-Monotonic Networks by Softly Transferring Solution Space.
Exploiting Spiking Dynamics with Spatial-temporal Feature Normalization in Graph Learning.
k-Nearest Neighbors by Means of Sequence to Sequence Deep Neural Networks and Memory Networks.
Evolutionary Gradient Descent for Non-convex Optimization.
KDExplainer: A Task-oriented Attention Model for Explaining Knowledge Distillation.
Clustering-Induced Adaptive Structure Enhancing Network for Incomplete Multi-View Data.
Differentially Private Pairwise Learning Revisited.
Decomposable-Net: Scalable Low-Rank Compression for Neural Networks.
A Clustering-based framework for Classifying Data Streams.
Multi-level Generative Models for Partial Label Learning with Non-random Label Noise.
Secure Deep Graph Generation with Link Differential Privacy.
Progressive Open-Domain Response Generation with Multiple Controllable Attributes.
Unsupervised Path Representation Learning with Curriculum Negative Sampling.
BESA: BERT-based Simulated Annealing for Adversarial Text Attacks.
Rethinking Label-Wise Cross-Modal Retrieval from A Semantic Sharing Perspective.
Blocking-based Neighbor Sampling for Large-scale Graph Neural Networks.
Understanding the Effect of Bias in Deep Anomaly Detection.
Improving Sequential Recommendation Consistency with Self-Supervised Imitation.
Graph Universal Adversarial Attacks: A Few Bad Actors Ruin Graph Learning Models.
Hindsight Trust Region Policy Optimization.
Deep Descriptive Clustering.
Independence-aware Advantage Estimation.
UNBERT: User-News Matching BERT for News Recommendation.
Correlation-Guided Representation for Multi-Label Text Classification.
Private Stochastic Non-convex Optimization with Improved Utility Rates.
Non-I.I.D. Multi-Instance Learning for Predicting Instance and Bag Labels with Variational Auto-Encoder.
Model-based Multi-agent Policy Optimization with Adaptive Opponent-wise Rollouts.
Rethink the Connections among Generalization, Memorization, and the Spectral Bias of DNNs.
User Retention: A Causal Approach with Triple Task Modeling.
Neural Relation Inference for Multi-dimensional Temporal Point Processes via Message Passing Graph.
Combining Tree Search and Action Prediction for State-of-the-Art Performance in DouDiZhu.
Uncertainty-Aware Few-Shot Image Classification.
Automatic Mixed-Precision Quantization Search of BERT.
Graph Debiased Contrastive Learning with Joint Representation Clustering.
Uncertainty-aware Binary Neural Networks.
Few-Shot Partial-Label Learning.
Non-decreasing Quantile Function Network with Efficient Exploration for Distributional Reinforcement Learning.
Multi-Target Invisibly Trojaned Networks for Visual Recognition and Detection.
AutoReCon: Neural Architecture Search-based Reconstruction for Data-free Compression.
You Get What You Sow: High Fidelity Image Synthesis with a Single Pretrained Network.
MapGo: Model-Assisted Policy Optimization for Goal-Oriented Tasks.
Toward Optimal Solution for the Context-Attentive Bandit Problem.
Sample Efficient Decentralized Stochastic Frank-Wolfe Methods for Continuous DR-Submodular Maximization.
Self-Guided Community Detection on Networks with Missing Edges.
Two-Sided Wasserstein Procrustes Analysis.
Solving Math Word Problems with Teacher Supervision.
Collaborative Graph Learning with Auxiliary Text for Temporal Event Prediction in Healthcare.
MDNN: A Multimodal Deep Neural Network for Predicting Drug-Drug Interaction Events.
SPADE: A Semi-supervised Probabilistic Approach for Detecting Errors in Tables.
TEC: A Time Evolving Contextual Graph Model for Speaker State Analysis in Political Debates.
Adaptive Residue-wise Profile Fusion for Low Homologous Protein Secondary Structure Prediction Using External Knowledge.
Ordering-Based Causal Discovery with Reinforcement Learning.
Boosting Offline Reinforcement Learning with Residual Generative Modeling.
Multi-series Time-aware Sequence Partitioning for Disease Progression Modeling.
A Rule Mining-based Advanced Persistent Threats Detection System.
Electrocardio Panorama: Synthesizing New ECG views with Self-supervision.
A Novel Sequence-to-Subgraph Framework for Diagnosis Classification.
Parallel Subtrajectory Alignment over Massive-Scale Trajectory Data.
TrafficStream: A Streaming Traffic Flow Forecasting Framework Based on Graph Neural Networks and Continual Learning.
Predictive Job Scheduling under Uncertain Constraints in Cloud Computing.
Fine-tuning Is Not Enough: A Simple yet Effective Watermark Removal Attack for DNN Models.
Dynamic Lane Traffic Signal Control with Group Attention and Multi-Timescale Reinforcement Learning.
Differentially Private Correlation Alignment for Domain Adaptation.
Traffic Congestion Alleviation over Dynamic Road Networks: Continuous Optimal Route Combination for Trip Query Streams.
CFR-MIX: Solving Imperfect Information Extensive-Form Games with Combinatorial Action Space.
Online Credit Payment Fraud Detection via Structure-Aware Hierarchical Recurrent Neural Network.
Learning Unknown from Correlations: Graph Neural Network for Inter-novel-protein Interaction Prediction.
Adapting Meta Knowledge with Heterogeneous Information Network for COVID-19 Themed Malicious Repository Detection.
Hierarchical Adaptive Temporal-Relational Modeling for Stock Trend Prediction.
BACKDOORL: Backdoor Attack against Competitive Reinforcement Learning.
Hiding Numerical Vectors in Local Private and Shuffled Messages.
Solving Large-Scale Extensive-Form Network Security Games via Neural Fictitious Self-Play.
Towards Generating Summaries for Lexically Confusing Code through Code Erosion.
Change Matters: Medication Change Prediction with Recurrent Residual Networks.
SafeDrug: Dual Molecular Graph Encoders for Recommending Effective and Safe Drug Combinations.
Real-Time Pricing Optimization for Ride-Hailing Quality of Service.
GraphMI: Extracting Private Graph Data from Graph Neural Networks.
CSGNN: Contrastive Self-Supervised Graph Neural Network for Molecular Interaction Prediction.
Long-term, Short-term and Sudden Event: Trading Volume Movement Prediction with Graph-based Multi-view Modeling.
Objective-aware Traffic Simulation via Inverse Reinforcement Learning.
Exemplification Modeling: Can You Give Me an Example, Please?
Generating Senses and RoLes: An End-to-End Model for Dependency- and Span-based Semantic Role Labeling.
Improving Context-Aware Neural Machine Translation with Source-side Monolingual Documents.
Focus on Interaction: A Novel Dynamic Graph Model for Joint Multiple Intent Detection and Slot Filling.
Dialogue Discourse-Aware Graph Model and Data Augmentation for Meeting Summarization.
Automatically Paraphrasing via Sentence Reconstruction and Round-trip Translation.
Dialogue Disentanglement in Software Engineering: How Far are We?
FedSpeech: Federated Text-to-Speech with Continual Learning.
ALaSca: an Automated approach for Large-Scale Lexical Substitution.
Enhancing Label Representations with Relational Inductive Bias Constraint for Fine-Grained Entity Typing.
Modelling General Properties of Nouns by Selectively Averaging Contextualised Embeddings.
Asynchronous Multi-grained Graph Network For Interpretable Multi-hop Reading Comprehension.
Keep the Structure: A Latent Shift-Reduce Parser for Semantic Parsing.
Discourse-Level Event Temporal Ordering with Uncertainty-Guided Graph Completion.
Improving Text Generation with Dynamic Masking and Recovering.
Consistent Inference for Dialogue Relation Extraction.
Multi-Hop Fact Checking of Political Claims.
Laughing Heads: Can Transformers Detect What Makes a Sentence Funny?
A Streaming End-to-End Framework For Spoken Language Understanding.
MultiMirror: Neural Cross-lingual Word Alignment for Multilingual Word Sense Disambiguation.
Learning Class-Transductive Intent Representations for Zero-shot Intent Detection.
MEDA: Meta-Learning with Data Augmentation for Few-Shot Text Classification.
A Sequence-to-Set Network for Nested Named Entity Recognition.
A Structure Self-Aware Model for Discourse Parsing on Multi-Party Dialogues.
Hierarchical Modeling of Label Dependency and Label Noise in Fine-grained Entity Typing.
Learn from Syntax: Improving Pair-wise Aspect and Opinion Terms Extraction with Rich Syntactic Knowledge.
Knowledge-Aware Dialogue Generation via Hierarchical Infobox Accessing and Infobox-Dialogue Interaction Graph Network.
Improving Stylized Neural Machine Translation with Iterative Dual Knowledge Transfer.
UniMF: A Unified Framework to Incorporate Multimodal Knowledge Bases intoEnd-to-End Task-Oriented Dialogue Systems.
MRD-Net: Multi-Modal Residual Knowledge Distillation for Spoken Question Answering.
Cross-Domain Slot Filling as Machine Reading Comprehension.
Document-level Relation Extraction as Semantic Segmentation.
Drop Redundant, Shrink Irrelevant: Selective Knowledge Injection for Language Pretraining.
Relational Gating for "What If" Reasoning.
Efficient Black-Box Planning Using Macro-Actions with Focused Effects.
ME-MCTS: Online Generalization by Combining Multiple Value Estimators.
Learn to Intervene: An Adaptive Learning Policy for Restless Bandits in Application to Preventive Healthcare.
Type-WA*: Using Exploration in Bounded Suboptimal Planning.
Custom-Design of FDR Encodings: The Case of Red-Black Planning.
Active Goal Recognition Design.
Stochastic Probing with Increasing Precision.
Incorporating Queueing Dynamics into Schedule-Driven Traffic Control.
Symbolic Dynamic Programming for Continuous State MDPs with Linear Program Transitions.
Interference-free Walks in Time: Temporally Disjoint Paths.
Counterfactual Explanations for Optimization-Based Decisions in the Context of the GDPR.
LTL-Constrained Steady-State Policy Synthesis.
Online Learning of Action Models for PDDL Planning.
Polynomial-Time in PDDL Input Size: Making the Delete Relaxation Feasible for Lifted Planning.
Anytime Multi-Agent Path Finding via Large Neighborhood Search.
Dynamic Rebalancing Dockless Bike-Sharing System based on Station Community Discovery.
Synthesizing Good-Enough Strategies for LTLf Specifications.
Change the World - How Hard Can that Be? On the Computational Complexity of Fixing Planning Models.
Learning Temporal Plan Preferences from Examples: An Empirical Study.
On Weak Stubborn Sets in Classical Planning.
Learning Generalized Unsolvability Heuristics for Classical Planning.
Solving Partially Observable Stochastic Shortest-Path Games.
The Fewer the Merrier: Pruning Preferred Operators with Novelty.
TANGO: Commonsense Generalization in Predicting Tool Interactions for Mobile Manipulators.
The Traveling Tournament Problem with Maximum Tour Length Two: A Practical Algorithm with An Improved Approximation Bound.
Non-Parametric Stochastic Sequential Assignment With Random Arrival Times.
On the Parameterized Complexity of Polytree Learning.
Handling Overlaps When Lifting Gaussian Bayesian Networks.
Deep Bucket Elimination.
BKT-POMDP: Fast Action Selection for User Skill Modelling over Tasks with Multiple Skills.
Improved Acyclicity Reasoning for Bayesian Network Structure Learning with Constraint Programming.
Provable Guarantees on the Robustness of Decision Rules to Causal Interventions.
Fast Algorithms for Relational Marginal Polytopes.
Partition Function Estimation: A Quantitative Study.
A Survey of Machine Learning-Based Physics Event Generation.
Distortion in Social Choice Problems: The First 15 Years and Beyond.
Building Affordance Relations for Robotic Agents - A Review.
Recent Advances in Adversarial Training for Adversarial Robustness.
Hardware-Aware Neural Architecture Search: Survey and Taxonomy.
Recent Trends in Word Sense Disambiguation: A Survey.
When Computational Representation Meets Neuroscience: A Survey on Brain Encoding and Decoding.
Combinatorial Optimization and Reasoning with Graph Neural Networks.
Mechanism Design for Facility Location Problems: A Survey.
Knowledge-aware Zero-Shot Learning: Survey and Perspective.
Causal Learning for Socially Responsible AI.
Understanding the Relationship between Interactions and Outcomes in Human-in-the-Loop Machine Learning.
Argumentative XAI: A Survey.
Explanation in Constraint Satisfaction: A Survey.
Bayesian Nonparametric Space Partitions: A Survey.
Where Is Your Place, Visual Place Recognition?
A Comprehensive Survey on Image Dehazing Based on Deep Learning.
Emerging Methods of Auction Design in Social Networks.
Recent Advances in Heterogeneous Relation Learning for Recommendation.
Optimal Transport for Deep Generative Models: State of the Art and Research Challenges.
Reasoning-Based Learning of Interpretable ML Models.
If Only We Had Better Counterfactual Explanations: Five Key Deficits to Rectify in the Evaluation of Counterfactual XAI Techniques.
End-to-End Constrained Optimization Learning: A Survey.
A Survey on Complex Knowledge Base Question Answering: Methods, Challenges and Solutions.
Pretrained Language Model for Text Generation: A Survey.
Person Search Challenges and Solutions: A Survey.
Policy Learning with Constraints in Model-free Reinforcement Learning: A Survey.
What's the Context? Implicit and Explicit Assumptions in Model-Based Goal Recognition.
A Survey on Goal Recognition as Planning.
Hybrid Probabilistic Inference with Logical and Algebraic Constraints: a Survey.
The Power of the Weisfeiler-Leman Algorithm for Machine Learning with Graphs.
Automated Fact-Checking for Assisting Human Fact-Checkers.
Ten Years of BabelNet: A Survey.
Analogical Proportions: Why They Are Useful in AI.
A Survey on Spoken Language Understanding: Recent Advances and New Frontiers.
Neural Temporal Point Processes: A Review.
Qualitative Spatial and Temporal Reasoning: Current Status and Future Challenges.
A Unifying Bayesian Formulation of Measures of Interpretability in Human-AI Interaction.
Tournaments in Computational Social Choice: Recent Developments.
A Survey on Response Selection for Retrieval-based Dialogues.
Generalizing to Unseen Domains: A Survey on Domain Generalization.
A Survey on Low-Resource Neural Machine Translation.
Graph Learning based Recommender Systems: A Review.
Time Series Data Augmentation for Deep Learning: A Survey.
Challenges and Opportunities of Building Fast GBDT Systems.
Information-Theoretic Methods in Deep Neural Networks: Recent Advances and Emerging Opportunities.
A Comparative Survey: Benchmarking for Pool-based Active Learning.
A Survey on Universal Adversarial Attack.
Deep Learning for Click-Through Rate Estimation.
Automated Machine Learning on Graphs: A Survey.
Topic Modelling Meets Deep Neural Networks: A Survey.
Cross-Domain Recommendation: Challenges, Progress, and Prospects.
Hierarchical Graph Traversal for Aggregate k Nearest Neighbors Search in Road Networks (Extended Abstract).
Defining the Semantics of Abstract Argumentation Frameworks through Logic Programs and Partial Stable Models (Extended Abstract).
Comparing Weak Admissibility Semantics to their Dung-style Counterparts (Extended Abstract).
Abstract Cores in Implicit Hitting Set MaxSat Solving (Extended Abstract).
Robust Domain Adaptation: Representations, Weights and Inductive Bias (Extended Abstract).
Decentralized No-regret Learning Algorithms for Extensive-form Correlated Equilibria (Extended Abstract).
Weaving a Semantic Web of Credibility Reviews for Explainable Misinformation Detection (Extended Abstract).
Improved Guarantees and a Multiple-descent Curve for Column Subset Selection and the Nystrom Method (Extended Abstract).
Mental Models of AI Agents in a Cooperative Game Setting (Extended Abstract).
Successor-Invariant First-Order Logic on Classes of Bounded Degree (Extended Abstract).
Deep Drone Acrobatics (Extended Abstract).
On Sampled Metrics for Item Recommendation (Extended Abstract).
Revisiting Wedge Sampling for Budgeted Maximum Inner Product Search (Extended Abstract).
On Learning Sets of Symmetric Elements (Extended Abstract).
The Moodoo Library: Quantitative Metrics to Model How Teachers Make Use of the Classroom Space by Analysing Indoor Positioning Traces (Extended Abstract).
Controlling Fairness and Bias in Dynamic Learning-to-Rank (Extended Abstract).
Unifying Online and Counterfactual Learning to Rank: A Novel Counterfactual Estimator that Effectively Utilizes Online Interventions (Extended Abstract).
Finding the Hardest Formulas for Resolution (Extended Abstract).
Exploring the Effects of Goal Setting When Training for Complex Crowdsourcing Tasks (Extended Abstract).
Beyond Accuracy: Behavioral Testing of NLP Models with Checklist (Extended Abstract).
Politeness for the Theory of Algebraic Datatypes (Extended Abstract).
Imprecise Oracles Impose Limits to Predictability in Supervised Learning (Extended Abstract).
RAFT: Recurrent All-Pairs Field Transforms for Optical Flow (Extended Abstract).
Open Intent Extraction from Natural Language Interactions (Extended Abstract).
Speech Recognition Using RFID Tattoos (Extended Abstract).
Unsupervised Learning of Probably Symmetric Deformable 3D Objects from Images in the Wild (Extended Abstract).
TAXOGAN: Hierarchical Network Representation Learning via Taxonomy Guided Generative Adversarial Networks (Extended Abstract).
Semantic Linking Maps for Active Visual Object Search (Extended Abstract).
Deep Residual Reinforcement Learning (Extended Abstract).
Greybox Algorithm Configuration.
Bottleneck Identification to Semantic Segmentation of Industrial 3D Point Cloud Scene via Deep Learning.
Multi-agent Approach to Resource Allocation in Autonomous Vehicle Fleets.
Automatic Design of Heuristic Algorithms for Binary Optimization Problems.
Distributional Metareasoning for Heuristic Search.
Automated Facilitation Support in Online Forum.
Safety Analysis of Deep Neural Networks.
Towards Robust Dynamic Network Embedding.
An Information-Theoretic Approach on Causal Structure Learning for Heterogeneous Data Characteristics of Real-World Scenarios.
Robot Manipulation Learning Using Generative Adversarial Imitation Learning.
Planning and Reinforcement Learning for General-Purpose Service Robots.
Nash Welfare in the Facility Location Problem.
Deep Reinforcement Learning with Hierarchical Structures.
AI for Planning Public Health Interventions.
Uncertain Time Series Classification.
Combining Reinforcement Learning and Causal Models for Robotics Applications.
On the Learnability of Knowledge in Multi-Agent Logics.
Towards an Explainer-agnostic Conversational XAI.
Hardware-friendly Deep Learning by Network Quantization and Binarization.
Modeling Institutions in Socio-Ecosystems.
Inter-Task Similarity for Lifelong Reinforcement Learning in Heterogeneous Tasks.
A Human-AI Teaming Approach for Incremental Taxonomy Learning from Text.
Continual Lifelong Learning for Intelligent Agents.
Learning from Multimedia Data with Incomplete Information.
Data Efficient Algorithms and Interpretability Requirements for Personalized Assessment of Taskable AI Systems.
Adversarial Examples in Physical World.
Learning and Planning Under Uncertainty for Green Security.
An Automated Framework for Supporting Data-Governance Rule Compliance in Decentralized MIMO Contexts.
Anomaly Mining - Past, Present and Future.
From Computational Social Choice to Digital Democracy.
Adaptive Experimental Design for Optimizing Combinatorial Structures.
Intelligent and Learning Agents: Four Investigations.
Safe Weakly Supervised Learning.
Width-Based Algorithms for Common Problems in Control, Planning and Reinforcement Learning.
Towards a New Generation of Cognitive Diagnosis.
Alleviating Road Traffic Congestion with Artificial Intelligence.
Towards Fair and Transparent Algorithmic Systems.
A Neural Network Auction For Group Decision Making Over a Continuous Space.
Web Interoperability for Ontology Development and Support with crowd 2.0.
Skills2Graph: Processing million Job Ads to face the Job Skill Mismatch Problem.
HIVE: Hierarchical Information Visualization for Explainability.
ConvLogMiner: A Real-Time Conversational Lifelog Miner.
InfOCF-Web: An Online Tool for Nonmonotonic Reasoning with Conditionals and Ranking Functions.
A Compression-Compilation Framework for On-mobile Real-time BERT Applications.
VisioRed: A Visualisation Tool for Interpretable Predictive Maintenance.
Connect Multi-Agent Path Finding: Generation and Visualization.
Towards Fast and Accurate Multi-Person Pose Estimation on Mobile Devices.
Predictive Analytics for COVID-19 Social Distancing.
Graph-Augmented Code Summarization in Computational Notebooks.
Interactive Video Acquisition and Learning System for Motor Assessment of Parkinson's Disease.
AutoBandit: A Meta Bandit Online Learning System.
Communication-efficient and Scalable Decentralized Federated Edge Learning.
IIAS: An Intelligent Insurance Assessment System through Online Real-time Conversation Analysis.
