The Thirty-Third AAAI Conference on Artificial Intelligence, AAAI 2019, The Thirty-First Innovative Applications of Artificial Intelligence Conference, IAAI 2019, The Ninth AAAI Symposium on Educational Advances in Artificial Intelligence, EAAI 2019, Honolulu, Hawaii, USA, January 27 - February 1, 2019.
Incorporating Behavioral Constraints in Online AI Systems.
Outlier Aware Network Embedding for Attributed Networks.
Comparative Document Summarisation via Classification.
ColNet: Embedding the Semantics of Web Tables for Column Type Prediction.
Improving One-Class Collaborative Filtering via Ranking-Based Implicit Regularizer.
Answer Identification from Product Reviews for User Questions by Multi-Task Attentive Networks.
Dynamic Explainable Recommendation Based on Neural Attentive Models.
DeepCF: A Unified Framework of Representation Learning and Matching Function Learning in Recommender System.
TableSense: Spreadsheet Table Detection with Convolutional Neural Networks.
Triple Classification Using Regions and Fine-Grained Entity Typing.
Dynamic Layer Aggregation for Neural Machine Translation with Routing-by-Agreement.
Deeply Fusing Reviews and Contents for Cold Start Users in Cross-Domain Recommendation Systems.
Feature Sampling Based Unsupervised Semantic Clustering for Real Web Multi-View Content.
Cooperative Multimodal Approach to Depression Detection in Twitter.
Anchors Bring Ease: An Embarrassingly Simple Approach to Partial Multi-View Clustering.
Y2Seq2Seq: Cross-Modal Representation Learning for 3D Shape and Text by Joint Reconstruction and Prediction of View and Word Sequences.
Learning to Align Question and Answer Utterances in Customer Service Conversation with Recurrent Pointer Networks.
Exploiting Background Knowledge in Compact Answer Generation for Why-Questions.
Graph Convolutional Networks Meet Markov Random Fields: Semi-Supervised Community Detection in Attribute Networks.
Incorporating Network Embedding into Markov Random Field for Better Community Detection.
Crawling the Community Structure of Multiplex Networks.
Coupled CycleGAN: Unsupervised Hashing Network for Cross-Modal Retrieval.
Supervised User Ranking in Signed Social Networks.
Personalized Question Routing via Heterogeneous Network Embedding.
Popularity Prediction on Online Articles with Deep Fusion of Temporal Process and Content Features.
Discrete Social Recommendation.
SNR: Sub-Network Routing for Flexible Parameter Sharing in Multi-Task Learning.
DTMT: A Novel Deep Transition Architecture for Neural Machine Translation.
Multi-Perspective Relevance Matching with Hierarchical ConvNets for Social Media Search.
Unsupervised Neural Machine Translation with SMT as Posterior Regularization.
Mining Entity Synonyms with Efficient Neural Set Generation.
Surveys without Questions: A Reinforcement Learning Approach.
ATP: Directed Graph Embedding with Asymmetric Transitivity Preservation.
Learning from Web Data Using Adversarial Discriminative Neural Networks for Fine-Grained Classification.
Meimei: An Efficient Probabilistic Approach for Semantically Annotating Tables.
DeepTileBars: Visualizing Term Distribution for Neural Information Retrieval.
Entity Alignment between Knowledge Graphs Using Attribute Embeddings.
VistaNet: Visual Aspect Attention Network for Multimodal Sentiment Analysis.
UGSD: User Generated Sentiment Dictionaries from Online Customer Reviews.
Community Detection in Social Networks Considering Topic Correlations.
Community Focusing: Yet Another Query-Dependent Community Detection.
Multi-Level Deep Cascade Trees for Conversion Rate Prediction in Recommendation System.
Session-Based Recommendation with Graph Neural Networks.
CISI-net: Explicit Latent Content Inference and Imitated Style Rendering for Image Inpainting.
Structured and Sparse Annotations for Image Emotion Distribution Learning.
Multi-Interactive Memory Network for Aspect Based Multimodal Sentiment Analysis.
Multi-View Information-Theoretic Co-Clustering for Co-Occurrence Data.
Context-Aware Self-Attention Networks.
Adversarial Training for Community Question Answer Selection Based on Multi-Scale Matching.
TransNFCM: Translation-Based Neural Fashion Compatibility Modeling.
Data Augmentation Based on Adversarial Autoencoder Handling Imbalance for Learning to Rank.
Cross-Relation Cross-Bag Attention for Distantly-Supervised Relation Extraction.
Text Assisted Insight Ranking Using Context-Aware Memory Network.
Hierarchical Reinforcement Learning for Course Recommendation in MOOCs.
Regularizing Neural Machine Translation by Target-Bidirectional Agreement.
Addressing the Under-Translation Problem from the Entropy Perspective.
Robust Online Matching with User Arrival Distribution Drift.
Predicting Hurricane Trajectories Using a Recurrent Neural Network.
Automatic Detection and Compression for Passive Acoustic Monitoring of the African Forest Elephant.
Gated Residual Recurrent Graph Neural Networks for Traffic Prediction.
Bias Reduction via End-to-End Shift Learning: Application to Citizen Science.
Coverage Centrality Maximization in Undirected Networks.
Bayesian Fairness.
Understanding Dropouts in MOOCs.
Blameworthiness in Multi-Agent Settings.
Optimal Surveillance of Covert Networks by Minimizing Inverse Geodesic Length.
Resisting Adversarial Attacks Using Gaussian Mixture Variational Autoencoders.
Migration as Submodular Optimization.
PGANs: Personalized Generative Adversarial Networks for ECG Synthesis to Improve Patient-Specific Deep ECG Classification.
Selecting Compliant Agents for Opt-in Micro-Tolling.
HireNet: A Hierarchical Attention Model for the Automatic Analysis of Asynchronous Video Job Interviews.
Learning Diffusions without Timestamps.
CheXpert: A Large Chest Radiograph Dataset with Uncertainty Labels and Expert Comparison.
Evolutionarily Learning Multi-Aspect Interactions and Influences from Network Structure and Node Content.
Multi-GCN: Graph Convolutional Networks for Multi-View Networks, with Applications to Global Poverty.
Algorithms for Estimating Trends in Global Temperature Volatility.
Allocating Interventions Based on Predicted Outcomes: A Case Study on Homelessness Services.
ReAl-LiFE: Accelerating the Discovery of Individualized Brain Connectomes on GPUs.
Latent Dirichlet Allocation for Internet Price War.
Deep Hierarchical Graph Convolution for Election Prediction from Geospatial Census Data.
Who Blames Whom in a Crisis? Detecting Blame Ties from News Articles Using Neural Networks.
Convex Formulations for Fair Principal Component Analysis.
Violence Rating Prediction from Movie Scripts.
Image Aesthetic Assessment Assisted by Attributes through Adversarial Learning.
A Model-Free Affective Reinforcement Learning Approach to Personalization of an Autonomous Social Robot Companion for Early Literacy Education.
Emergency Department Online Patient-Caregiver Scheduling.
Multi3Net: Segmenting Flooded Buildings via Fusion of Multiresolution, Multisensor, and Multitemporal Satellite Imagery.
Learning to Address Health Inequality in the United States with a Bayesian Decision Network.
Axiomatic Characterization of Data-Driven Influence Measures for Classification.
Hotels-50K: A Global Hotel Recognition Dataset.
A Study of Educational Data Mining: Evidence from a Thai University.
AutoZOOM: Autoencoder-Based Zeroth Order Optimization Method for Attacking Black-Box Neural Networks.
Knowledge Tracing Machines: Factorization Machines for Knowledge Tracing.
Forbidden Nodes Aware Community Search.
Bidirectional Inference Networks: A Class of Deep Bayesian Networks for Health Profiling.
DeepETA: A Spatial-Temporal Sequential Neural Network Model for Estimating Time of Arrival in Package Delivery System.
Zero Shot Learning for Code Education: Rubric Sampling with Deep Learning Inference.
Detecting Incongruity between News Headline and Body Text via a Deep Hierarchical Encoder.
EnsNet: Ensconce Text in the Wild.
Weakly-Supervised Simultaneous Evidence Identification and Segmentation for Automated Glaucoma Diagnosis.
A Neural Multi-Task Learning Framework to Jointly Model Medical Named Entity Recognition and Normalization.
Exploiting Time-Series Image-to-Image Translation to Expand the Range of Wildlife Habitat Analysis.
Adversarial Unsupervised Representation Learning for Activity Time-Series.
Beyond Speech: Generalizing D-Vectors for Biometric Verification.
Deep Latent Generative Models for Energy Disaggregation.
Predicting Concrete and Abstract Entities in Modern Poetry.
Synergistic Image and Feature Adaptation: Towards Cross-Modality Domain Adaptation for Medical Image Segmentation.
Region-Based Message Exploration over Spatio-Temporal Data Streams.
Deriving Subgoals Autonomously to Accelerate Learning in Sparse Reward Domains.
Dynamic Spatial-Temporal Graph Convolutional Neural Networks for Traffic Forecasting.
Turbo Learning Framework for Human-Object Interactions Recognition and Human Pose Estimation.
Efficient Region Embedding with Multi-View Spatial Networks: A Perspective of Locality-Constrained Spatial Autocorrelations.
VidyutVanika: A Reinforcement Learning Based Broker Agent for a Power Trading Competition.
Attention Based Spatial-Temporal Graph Convolutional Networks for Traffic Flow Forecasting.
Deep Reinforcement Learning for Syntactic Error Repair in Student Programs.
Exploiting Sentence Embedding for Medical Question Answering.
Cash-Out User Detection Based on Attributed Heterogeneous Information Network with a Hierarchical Attention Mechanism.
Combo-Action: Training Agent For FPS Game with Auxiliary Tasks.
Connecting the Digital and Physical World: Improving the Robustness of Adversarial Attacks.
A Memetic Approach for Sequential Security Games on a Plane with Moving Targets.
Crash to Not Crash: Learn to Identify Dangerous Vehicles Using a Simulator.
Traffic Updates: Saying a Lot While Revealing a Little.
Adversarial Learning for Weakly-Supervised Social Network Alignment.
Learning Heterogeneous Spatial-Temporal Representation for Bike-Sharing Demand Prediction.
SEGAN: Structure-Enhanced Generative Adversarial Network for Compressed Sensing MRI Reconstruction.
DeepSTN+: Context-Aware Spatial-Temporal Neural Network for Crowd Flow Prediction in Metropolis.
Perceptual-Sensitive GAN for Generating Adversarial Patches.
Joint Representation Learning for Multi-Modal Transportation Recommendation.
DeepFuzz: Automatic Generation of Syntax Valid C Programs for Fuzz Testing.
Molecular Property Prediction: A Multilevel Quantum Interactions Modeling Perspective.
Play as You Like: Timbre-Enhanced Multi-Modal Music Style Transfer.
AffinityNet: Semi-Supervised Few-Shot Learning for Disease Type Prediction.
Scalable Robust Kidney Exchange.
Difficulty-Aware Attention Network with Confidence Learning for Medical Image Segmentation.
Pathological Evidence Exploration in Deep Retinal Image Diagnosis.
Building Causal Graphs from Medical Literature and Electronic Medical Records.
NeVAE: A Deep Generative Model for Molecular Graphs.
PhoneMD: Learning to Diagnose Parkinson's Disease from Smartphone Data.
GAMENet: Graph Augmented MEmory Networks for Recommending Medication Combination.
The Kelly Growth Optimal Portfolio with Ensemble Learning.
Spatiality Preservable Factored Poisson Regression for Large-Scale Fine-Grained GPS-Based Population Analysis.
Subtask Gated Networks for Non-Intrusive Load Monitoring.
Improving Search with Supervised Learning in Trick-Based Card Games.
Exploiting the Contagious Effect for Employee Turnover Prediction.
PerformanceNet: Score-to-Audio Music Generation with Multi-Band Convolutional Residual Network.
Differentially Private Empirical Risk Minimization with Smooth Non-Convex Loss Functions: A Non-Stationary View.
Private Model Compression via Knowledge Distillation.
Functional Connectivity Network Analysis with Discriminative Hub Detection for Brain Disease Identification.
Hierarchical Macro Strategy Model for MOBA Game AI.
G2C: A Generator-to-Classifier Framework Integrating Multi-Stained Visual Cues for Pathological Glomerulus Classification.
On Strength Adjustment for MCTS-Based Programs.
A2-Net: Molecular Structure Estimation from Cryo-EM Density Volumes.
TET-GAN: Text Effects Transfer via Stylization and Destylization.
Learning Phenotypes and Dynamic Patient Representations via RNN Regularized Collective Non-Negative Tensor Factorization.
MetaStyle: Three-Way Trade-off among Speed, Flexibility, and Quality in Neural Style Transfer.
Optimal Interdiction of Urban Criminals with the Aid of Real-Time Information.
Incorporating Semantic Similarity with Geographic Correlation for Query-POI Relevance Learning.
SAFE: A Neural Survival Analysis Model for Fraud Early Detection.
One-Class Adversarial Nets for Fraud Detection.
DeepDPM: Dynamic Population Mapping via Deep Neural Network.
Cognitive Deficit of Deep Learning in Numerosity.
Direct Training for Spiking Neural Networks: Faster, Larger, Better.
TDSNN: From Deep Neural Networks to Deep Spike Neural Networks with Temporal-Coding.
MPD-AL: An Efficient Membrane Potential Driven Aggregate-Label Learning Algorithm for Spiking Neurons.
Human-Like Sketch Object Recognition via Analogical Learning.
Attentive Tensor Product Learning.
Scalable Recollections for Continual Lifelong Learning.
Simulation-Based Approach to Efficient Commonsense Reasoning in Very Large Knowledge Bases.
Modelling Autobiographical Memory Loss across Life Span.
Deep Bayesian Optimization on Attributed Graphs.
Interpretable Predictive Modeling for Climate Variables with Weighted Lasso.
A Deep Reinforcement Learning Framework for Rebalancing Dockless Bike Sharing Systems.
Deep Reinforcement Learning for Green Security Games with Real-Time Information.
A Deep Neural Network for Unsupervised Anomaly Detection and Diagnosis in Multivariate Time Series Data.
Learning Optimal and Fair Decision Trees for Non-Discriminative Decision-Making.
Clairvoyant Restarts in Branch-and-Bound Search Using Online Tree-Size Estimation.
A SAT+CAS Approach to Finding Good Matrices: New Examples and Counterexamples.
Improving Optimization Bounds Using Machine Learning: Decision Diagrams Meet Deep Reinforcement Learning.
Model-Based Diagnosis of Hybrid Systems Using Satisfiability Modulo Theory.
On Geometric Alignment in Low Doubling Dimension.
A Nonconvex Projection Method for Robust PCA.
Solving Integer Quadratic Programming via Explicit and Structural Restrictions.
Stochastic Submodular Maximization with Performance-Dependent Item Costs.
Constraint-Based Sequential Pattern Mining with Decision Diagrams.
Faster Gradient-Free Proximal Stochastic Methods for Nonconvex Nonsmooth Optimization.
Abduction-Based Explanations for Machine Learning Models.
Separator-Based Pruned Dynamic Programming for Steiner Tree.
Asynchronous Delay-Aware Accelerated Proximal Coordinate Descent for Nonconvex Nonsmooth Problems.
A Recursive Algorithm for Projected Model Counting.
RSA: Byzantine-Robust Stochastic Aggregation Methods for Distributed Learning from Heterogeneous Datasets.
Adaptive Proximal Average Based Variance Reducing Stochastic Methods for Optimization with Composite Regularization.
Automatic Construction of Parallel Portfolios via Explicit Instance Grouping.
On Sampling Complexity of the Semidefinite Affine Rank Feasibility Problem.
Revisiting Projection-Free Optimization for Strongly Convex Constraint Sets.
A PSPACE Subclass of Dependency Quantified Boolean Formulas and Its Effective Solving.
BIRD: Engineering an Efficient CNF-XOR SAT Solver and Its Applications to Approximate Model Counting.
Algorithms for Average Regret Minimization.
Concurrency Debugging with MaxSMT.
Bayesian Functional Optimisation with Shape Prior.
Learning Optimal Classification Trees Using a Binary Linear Program Formulation.
Asynchronous Proximal Stochastic Gradient Algorithm for Composition Optimization Problems.
Low-Rank Semidefinite Programming for the MAX2SAT Problem.
Task Embedded Coordinate Update: A Realizable Framework for Multivariate Non-Convex Optimization.
Melding the Data-Decisions Pipeline: Decision-Focused Learning for Combinatorial Optimization.
Adding Constraints to Bayesian Inverse Problems.
Optimizing in the Dark: Learning an Optimal Solution through a Simple Request Interface.
Generalized Batch Normalization: Towards Accelerating Deep Neural Networks.
Tackling Sparse Rewards in Real-Time Games with Statistical Forward Planning Methods.
Regular Boardgames.
3D Face Synthesis Driven by Personality Impression.
Learning to Write Stories with Thematic Consistency and Wording Novelty.
The Pure Price of Anarchy of Pool Block Withholding Attacks in Bitcoin Mining.
Fair Division with a Secretive Agent.
Pareto Optimal Allocation under Compact Uncertain Preferences.
On the Proximity of Markets with Integral Equilibria.
Unknown Agents in Friends Oriented Hedonic Games: Stability and Complexity.
Generalized Distance Bribery.
From Recommendation Systems to Facility Location Games.
Convergence of Learning Dynamics in Information Retrieval Games.
Low-Distortion Social Welfare Functions.
On Rational Delegations in Liquid Democracy.
Primarily about Primaries.
Walrasian Dynamics in Multi-Unit Markets.
Fast Iterative Combinatorial Auctions via Bayesian Learning.
Solving Imperfect-Information Games via Discounted Regret Minimization.
Partial Verification as a Substitute for Money.
Randomized Wagering Mechanisms.
Group Fairness for the Allocation of Indivisible Goods.
Solving Large Extensive-Form Games with Strategy Constraints.
On the Complexity of the Inverse Semivalue Problem for Weighted Voting Games.
Balancing Relevance and Diversity in Online Bipartite Matching via Submodularity.
Online Pandora's Boxes and Bandits.
Random Dictators with a Random Referee: Constant Sample Complexity Mechanisms for Social Choice.
Approximation and Hardness of Shift-Bribery.
How Similar Are Two Elections?
Online Convex Optimization for Sequential Decision Processes and Extensive-Form Games.
An Improved Quasi-Polynomial Algorithm for Approximate Well-Supported Nash Equilibria.
Very Hard Electoral Control Problems.
Fair Knapsack.
A Bridge between Liquid and Social Welfare in Combinatorial Auctions with Submodular Bidders.
An Equivalence between Wagering and Fair-Division Mechanisms.
Fair and Efficient Memory Sharing: Confronting Free Riders.
Multi-Unit Bilateral Trade.
On the Distortion Value of the Elections with Abstention.
Pareto Efficient Auctions with Interest Rates.
Deep Bayesian Trust: A Dominant and Fair Incentive Mechanism for Crowd.
You Get What You Share: Incentives for a Sharing Economy.
Computing the Yolk in Spatial Voting Games without Computing Median Lines.
On the Inducibility of Stackelberg Equilibrium for Security Games.
Solving Partially Observable Stochastic Games with Public Observations.
Object Reachability via Swaps along a Line.
Pareto-Optimal Allocation of Indivisible Goods with Connectivity Constraints.
Forming Probably Stable Communities with Limited Interactions.
Approximate Inference of Outcomes in Probabilistic Elections.
"Reverse Gerrymandering": Manipulation in Multi-Group Decision Making.
Heuristic Voting as Ordinal Dominance Strategies.
Cooperation Enforcement and Collusion Resistance in Repeated Public Goods Games.
Revenue Enhancement via Asymmetric Signaling in Interdependent-Value Auctions.
Dynamic Contracting under Positive Commitment.
When Do Envy-Free Allocations Exist?
Quasi-Perfect Stackelberg Equilibrium.
Optimal Dynamic Auctions Are Virtual Welfare Maximizers.
Deception in Finitely Repeated Security Games.
Fairly Allocating Many Goods with Few Queries.
Learning Optimal Strategies to Commit To.
Variance Reduction in Monte Carlo Counterfactual Regret Minimization (VR-MCCFR) for Extensive Form Games Using Baselines.
Mechanism Design for Multi-Type Housing Markets with Acceptable Bundles.
Learning Deviation Payoffs in Simulation-Based Games.
A Framework for Approval-Based Budgeting Methods.
Practical Algorithms for Multi-Stage Voting Rules with Parallel Universes Tiebreaking.
Random Walk Decay Centrality.
Poll-Confident Voters in Iterative Voting.
Defending Elections against Malicious Spread of Misinformation.
A Unified Approach to Online Matching with Conflict-Aware Constraints.
A Better Algorithm for Societal Tradeoffs.
A PAC Framework for Aggregating Agents' Judgments.
Preference-Aware Task Assignment in On-Demand Taxi Dispatching: An Online Stable Matching Approach.
Distributionally Adversarial Attack.
A Two-Individual Based Evolutionary Algorithm for the Flexible Job Shop Scheduling Problem.
Greedy Maximization of Functions with Bounded Curvature under Partition Matroid Constraints.
Heuristic Search Algorithm for Dimensionality Reduction Optimally Combining Feature Selection and Feature Extraction.
On the Optimal Efficiency of Cost-Algebraic A.
Running Time Analysis of MOEA/D with Crossover on Discrete Optimization Problem.
Bézier Simplex Fitting: Describing Pareto Fronts of Simplicial Problems with Small Samples in Multi-Objective Optimization.
Fine-Grained Search Space Classification for Hard Enumeration Variants of Subset Problems.
On the Time Complexity of Algorithm Selection Hyper-Heuristics for Multimodal Optimisation.
Evolving Action Abstractions for Real-Time Planning in Extensive-Form Games.
Real-Time Planning as Decision-Making under Uncertainty.
Evolving Solutions to Community-Structured Satisfiability Formulas.
Pareto Optimization for Subset Selection with Dynamic Cost Constraints.
Stepping Stones to Inductive Synthesis of Low-Level Looping Programs.
Allocating Planning Effort When Actions Expire.
Enriching Non-Parametric Bidirectional Search Algorithms.
Bounded Suboptimal Search with Learned Heuristics for Multi-Agent Systems.
An Improved Generic Bet-and-Run Strategy with Performance Prediction for Stochastic Local Search.
Fuzzy-Classification Assisted Solution Preselection in Evolutionary Optimization.
One-Network Adversarial Fairness.
Making Money from What You Know - How to Sell Information?
Updates in Human-AI Teams: Understanding and Addressing the Performance/Compatibility Tradeoff.
Human-in-the-Loop Feature Selection.
Verifying Robustness of Gradient Boosted Models.
Counterfactual Randomization: Rescuing Experimental Studies from Obscured Confounding.
Efficiently Combining Human Demonstrations and Interventions for Safe Training of Autonomous Systems in Real-Time.
Task Transfer by Preference-Based Cost Learning.
A Unified Framework for Planning in Adversarial and Cooperative Environments.
RGBD Based Gaze Estimation via Multi-Task CNN.
Deep Neural Networks Constrained by Decision Rules.
Geometry-Aware Face Completion and Editing.
Generation of Policy-Level Explanations for Reinforcement Learning.
Learning Models of Sequential Decision-Making with Partial Specification of Agent Behavior.
Augmenting Markov Decision Processes with Advising.
FLEX: Faithful Linguistic Explanations for Neural Net Based Model Decisions.
Interactive Semantic Parsing for If-Then Recipes via Hierarchical Reinforcement Learning.
Deep Transformation Method for Discriminant Analysis of Multi-Channel Resting State fMRI.
AI-Sketcher : A Deep Generative Model for Producing High-Quality Sketches.
Election with Bribed Voter Uncertainty: Hardness and Approximation Algorithm.
Human Motion Prediction via Learning Local Structure Representations and Temporal Dependencies.
Lipper: Synthesizing Thy Speech Using Multi-View Lipreading.
Goal-Oriented Dialogue Policy Learning from Failures.
Be Inaccurate but Don't Be Indecisive: How Error Distribution Can Affect User Experience.
Consensual Affine Transformations for Partial Valuation Aggregation.
CycleEmotionGAN: Emotional Semantic Consistency Preserved CycleGAN for Adapting Image Emotions.
Preference-Aware Task Assignment in Spatial Crowdsourcing.
Satisfiability in Strategy Logic Can Be Easier than Model Checking.
Unbounded Orchestrations of Transducers for Manufacturing.
Relaxing and Restraining Queries for OBDA.
Certifying the True Error: Machine Learning in Coq with Verified Generalization Guarantees.
Extension Removal in Abstract Argumentation - An Axiomatic Approach.
Abstracting Causal Models.
Weighted Abstract Dialectical Frameworks through the Lens of Approximation Fixpoint Theory.
Enhancing Lazy Grounding with Lazy Normalization in Answer-Set Programming.
Learning Features and Abstract Actions for Computing Generalized Plans.
Ontology-Mediated Query Answering over Log-Linear Probabilistic Data.
Querying Attributed DL-Lite Ontologies Using Provenance Semirings.
Model-Based Diagnosis for Cyber-Physical Production Systems Based on Machine Learning and Residual-Based Diagnosis Models.
From Horn-SRIQ to Datalog: A Data-Independent Transformation That Preserves Assertion Entailment.
Identification of Causal Effects in the Presence of Selection Bias.
Argumentation for Explainable Scheduling.
Approximate Stream Reasoning with Metric Temporal Logic under Uncertainty.
ABox Abduction via Forgetting in ALC.
Qualitative Spatial Logic over 2D Euclidean Spaces Is Not Finitely Axiomatisable.
Validation of Growing Knowledge Graphs by Abductive Text Evidences.
On Structured Argumentation with Conditional Preferences.
Complexity of Abstract Argumentation under a Claim-Centric View.
Strong Equivalence for Epistemic Logic Programs Made Easy.
Disjunctive Normal Form for Multi-Agent Modal Logics Based on Logical Separability.
Counting Complexity for Reasoning in Abstract Argumentation.
A Sequential Set Generation Method for Predicting Set-Valued Outputs.
Forgetting in Modular Answer Set Programming.
Partial Awareness.
Modular Materialisation of Datalog Programs.
Bi-Kronecker Functional Decision Diagrams: A Novel Canonical Representation of Boolean Functions.
Minimum Intervention Cover of a Causal Graph.
Knowledge Refinement via Rule Selection.
LENA: Locality-Expanded Neural Embedding for Knowledge Base Completion.
Ontology-Based Query Answering for Probabilistic Temporal Data.
Combining Deep Learning and Qualitative Spatial Reasoning to Learn Complex Structures from Sparse Examples with Noise.
Representing and Learning Grammars in Answer Set Programming.
Multi-Context System for Optimization Problems.
Reasoning over Assumption-Based Argumentation Frameworks via Direct Answer Set Programming Encodings.
SAT-Based Explicit LTLf Satisfiability Checking.
Implanting Rational Knowledge into Distributed Representation at Morpheme Level.
Complexity of Inconsistency-Tolerant Query Answering in Datalog+/- under Cardinality-Based Repairs.
SDRL: Interpretable and Data-Efficient Deep Reinforcement Learning Leveraging Symbolic Planning.
Less but Better: Generalization Enhancement of Ordinal Embedding via Distributional Margin.
Group Decision Diagram (GDD): A Compact Representation for Permutations.
On Limited Conjunctions and Partial Features in Parameter-Tractable Feature Logics.
Declarative Question Answering over Knowledge Bases Containing Natural Language Text with Answer Set Programming.
Blameworthiness in Strategic Games.
Belief Change and Non-Monotonic Reasoning Sans Compactness.
ATOMIC: An Atlas of Machine Commonsense for If-Then Reasoning.
Efficient Concept Induction for Description Logics.
An Open-World Extension to Knowledge Graph Completion Models.
Induction of Non-Monotonic Logic Programs to Explain Boosted Tree Models Using LIME.
End-to-End Structure-Aware Convolutional Networks for Knowledge Base Completion.
Amalgamating Knowledge towards Comprehensive Classification.
Iterated Belief Base Revision: A Dynamic Epistemic Logic Approach.
Safe Partial Diagnosis from Normal Observations.
Reasoning over Streaming Data in Metric Temporal Datalog.
TransGate: Knowledge Graph Embedding with Shared Gate Structure.
Recursively Learning Causal Structures Using Regression-Based Conditional Independence Test.
Tracking Logical Difference in Large-Scale Ontologies: A Forgetting-Based Approach.
On Completing Sparse Knowledge Base with Transitive Relation Embedding.
State Abstraction as Compression in Apprenticeship Learning.
An Exponential Tail Bound for the Deleted Estimate.
Model Learning for Look-Ahead Exploration in Continuous Control.
Character-Level Language Modeling with Deeper Self-Attention.
Attacking Data Transforming Learners at Training Time.
Hyperprior Induced Unsupervised Disentanglement of Latent Representations.
Adversarial Label Learning.
Robust Negative Sampling for Network Embedding.
Random Feature Maps for the Itemset Kernel.
High Dimensional Clustering with r-nets.
Mode Variational LSTM Robust to Unseen Modes of Variation: Application to Facial Expression Recognition.
Enhanced Random Forest Algorithms for Partially Monotone Ordinal Classification.
Online Learning from Data Streams with Varying Feature Spaces.
CNN-Cert: An Efficient Framework for Certifying Robustness of Convolutional Neural Networks.
Deep Convolutional Sum-Product Networks.
FRAME Revisited: An Interpretation View Based on Particle Evolution.
Dynamic Learning of Sequential Choice Bandit Problem under Marketing Fatigue.
Adversarial Learning of Semantic Relevance in Text to Image Synthesis.
Towards Non-Saturating Recurrent Units for Modelling Long-Term Dependencies.
Disjoint Label Space Transfer Learning with Common Factorised Space.
Joint Domain Alignment and Discriminative Feature Learning for Unsupervised Deep Domain Adaptation.
Two-Stage Label Embedding via Neural Factorization Machine for Multi-Label Classification.
Large-Scale Interactive Recommendation with Tree-Structured Policy Gradient.
Distributionally Robust Semi-Supervised Learning for People-Centric Sensing.
Deep Neural Network Quantization via Layer-Wise Optimization Using Limited Training Data.
EA-CG: An Approximate Second-Order Method for Training Fully-Connected Neural Networks.
Data-Adaptive Metric Learning with Scale Alignment.
A Layer Decomposition-Recomposition Framework for Neuron Pruning towards Accurate Lightweight Networks.
Embedding Uncertain Knowledge Graphs.
Tensor Decomposition for Multilayer Networks Clustering.
Image Block Augmentation for One-Shot Learning.
End-to-End Safe Reinforcement Learning through Barrier Functions for Safety-Critical Continuous Control Tasks.
Utilizing Class Information for Deep Network Representation Shaping.
Diverse Exploration via Conjugate Policies for Policy Gradient Methods.
Spatially Invariant Unsupervised Object Detection with Convolutional Neural Networks.
Efficient Online Learning for Mapping Kernels on Linguistic Structures.
Learning Segmentation Masks with the Independence Prior.
Inverse Abstraction of Neural Networks Using Symbolic Interpolation.
Balanced Linear Contextual Bandits.
Linear Kernel Tests via Empirical Likelihood for High-Dimensional Data.
Approximate Kernel Selection with Strong Approximate Consistency.
On-Line Adaptative Curriculum Learning for GANs.
Multistream Classification with Relative Density Ratio Estimation.
Single-Label Multi-Class Image Classification by Deep Logistic Regression.
How to Combine Tree-Search Methods in Reinforcement Learning.
Human-Like Delicate Region Erasing Strategy for Weakly Supervised Detection.
Controllable Image-to-Video Translation: A Case Study on Facial Expression Generation.
Partial Multi-Label Learning via Credible Label Elicitation.
Improved Knowledge Graph Embedding Using Background Taxonomic Information.
Unsupervised Feature Selection by Pareto Optimization.
Partial Label Learning with Self-Guided Retraining.
Collaboration Based Multi-Label Learning.
Hypergraph Neural Networks.
Transductive Bounds for the Multi-Class Majority Vote Classifier.
The Goldilocks Zone: Towards Better Understanding of Neural Network Loss Landscapes.
Combined Reinforcement Learning via Abstract Representations.
Efficient Data Point Pruning for One-Class SVM.
Fully Convolutional Network with Multi-Step Reinforcement Learning for Image Processing.
Bayesian Posterior Approximation via Greedy Particle Optimization.
Towards Reliable Learning for High Stakes Applications.
Explainable Recommendation through Attentive Multi-View Learning.
Wasserstein Soft Label Propagation on Hypergraphs: Algorithm and Generalization Error Bounds.
Incomplete Label Multi-Task Deep Learning for Spatio-Temporal Event Subtype Forecasting.
Off-Policy Deep Reinforcement Learning by Bootstrapping the Covariate Shift.
Spatiotemporal Multi-Graph Convolution Network for Ride-Hailing Demand Forecasting.
Counting and Sampling from Markov Equivalent DAGs Using Clique Trees.
Eliminating Latent Discrimination: Train Then Mask.
Interpretation of Neural Networks Is Fragile.
Using Benson's Algorithm for Regularization Parameter Tracking.
Scalable and Efficient Pairwise Learning to Achieve Statistical Accuracy.
AFS: An Attention-Based Mechanism for Supervised Feature Selection.
MixUp as Locally Linear Out-of-Manifold Regularization.
Non-Autoregressive Neural Machine Translation with Enhanced Decoder Input.
Smooth Deep Image Generator from Noises.
Hybrid Reinforcement Learning with Expert State Sequences.
Distributional Semantics Meets Multi-Label Learning.
Temporal Anomaly Detection: Calibrating the Surprise.
Efficient and Scalable Multi-Task Regression on Massive Number of Tasks.
Knowledge Distillation with Adversarial Samples Supporting Decision Boundary.
Knowledge Transfer via Distillation of Activation Boundaries Formed by Hidden Neurons.
The SpectACl of Nonconvex Clustering: A Spectral Approach to Density-Based Clustering.
Multi-Task Deep Reinforcement Learning with PopArt.
Interaction-Aware Factorization Machines for Recommender Systems.
Learning Anytime Predictions in Neural Networks via Adaptive Loss Balancing.
Learning to Adaptively Scale Recurrent Neural Networks.
HERS: Modeling Influential Contexts with Heterogeneous Relations for Sparse and Cold-Start Recommendation.
One-Pass Incomplete Multi-View Clustering.
Multi-Fidelity Automatic Hyper-Parameter Tuning via Transfer Series Expansion.
Efficient Quantization for Neural Networks with Binary Weights and Low Bitwidth Activations.
Efficient Identification of Approximate Best Configuration of Training in Large Datasets.
Bootstrap Estimated Uncertainty of the Environment Model for Model-Based Reinforcement Learning.
Large-Scale Heterogeneous Feature Embedding.
Manifold-Valued Image Generation with Wasserstein Generative Adversarial Nets.
Inter-Class Angular Loss for Convolutional Neural Networks.
Tensorial Change Analysis Using Probabilistic Tensor Regression.
Complex Moment-Based Supervised Eigenmap for Dimensionality Reduction.
Estimating the Causal Effect from Partially Observed Time Series.
TAPAS: Train-Less Accuracy Predictor for Architecture Search.
Neural Collective Graphical Models for Estimating Spatio-Temporal Population Flow from Aggregated Data.
Meta-Descent for Online, Continual Prediction.
Model-Free IRL Using Maximum Likelihood Estimation.
Classification with Costly Features Using Deep Reinforcement Learning.
Tile2Vec: Unsupervised Representation Learning for Spatially Distributed Data.
Multi-Dimensional Classification via kNN Feature Augmentation.
Joint Semi-Supervised Feature Selection and Classification through Bayesian Approach.
Fast Incremental SVDD Learning Algorithm with the Gaussian Kernel.
Non-Asymptotic Uniform Rates of Consistency for k-NN Regression.
Gaussian-Induced Convolution for Graphs.
SCFont: Structure-Guided Chinese Font Generation via Deep Stacked Networks.
Estimating the Days to Success of Campaigns in Crowdfunding: A Deep Survival Perspective.
DoPAMINE: Double-Sided Masked CNN for Pixel Adaptive Multiplicative Noise Despeckling.
Precision-Recall versus Accuracy and the Role of Large Data Sets.
Dimension-Free Error Bounds from Random Projections.
Similarity Learning via Kernel Preserving Embedding.
Guided Dropout.
Mixture of Expert/Imitator Networks: Scalable Semi-Supervised Learning Framework.
Exploiting Class Learnability in Noisy Data.
Active Generative Adversarial Network for Image Classification.
On-Line Learning of Linear Dynamical Systems: Exponential Forgetting in Kalman Filters.
Unsupervised Domain Adaptation by Matching Distributions Based on the Maximum Mean Discrepancy via Unilateral Transformations.
Multi-Source Neural Variational Inference.
Unsupervised Domain Adaptation Based on Source-Guided Discrepancy.
TransConv: Relationship Embedding in Social Networks.
Accurate and Interpretable Factorization Machines.
Gradient-Based Inference for Networks with Output Constraints.
Understanding Learned Models by Identifying Important Features at the Right Resolution.
Structural Causal Bandits with Non-Manipulable Variables.
Communication-Efficient Stochastic Gradient MCMC for Neural Networks.
Lifted Proximal Operator Machines.
From Zero-Shot Learning to Cold-Start Recommendation.
X-DMM: Fast and Scalable Model Based Text Clustering.
Sign-Full Random Projections.
Robust Multi-Agent Reinforcement Learning via Minimax Deep Deterministic Policy Gradient.
Spectral Clustering in Heterogeneous Information Networks.
Learning Adaptive Random Features.
Towards Automated Semi-Supervised Learning.
Learning Disentangled Representation with Pairwise Independence.
Exploiting Coarse-to-Fine Task Transfer for Aspect-Level Sentiment Classification.
SepNE: Bringing Separability to Network Embedding.
Collaborative, Dynamic and Diversified User Profiling.
Learning Logistic Circuits.
CircConv: A Structured Convolution with Low Complexity.
Evolutionary Manytasking Optimization Based on Symbiosis in Biocoenosis.
Non-Compensatory Psychological Models for Recommender Systems.
Which Factorization Machine Modeling Is Better: A Theoretical Answer with Optimal Guarantee.
MFPCA: Multiscale Functional Principal Component Analysis.
Learning Plackett-Luce Mixtures from Partial Preferences.
Near-Neighbor Methods in Random Preference Completion.
Scale Invariant Fully Convolutional Network: Detecting Hands Efficiently.
Trust Region Evolution Strategies.
Learning Multi-Task Communication with Message Passing for Sequence Learning.
A Theoretically Guaranteed Deep Optimization Framework for Robust Compressive Sensing MRI.
A Bandit Approach to Maximum Inner Product Search.
The Utility of Sparse Representations for Control in Reinforcement Learning.
Efficient and Effective Incomplete Multi-View Clustering.
Ranking-Based Deep Cross-Modal Hashing.
Adaptive Sparse Confidence-Weighted Learning for Online Feature Selection.
Active Sampling for Open-Set Classification without Initial Annotation.
GeniePath: Graph Neural Networks with Adaptive Receptive Paths.
Guiding the One-to-One Mapping in CycleGAN via Optimal Transport.
Super Sparse Convolutional Neural Networks.
Block Belief Propagation for Parameter Learning in Markov Random Fields.
Relation Structure-Aware Heterogeneous Information Network Embedding.
Scaling-Up Split-Merge MCMC with Locality Sensitive Sampling (LSS).
Orthogonality-Promoting Dictionary Learning via Bayesian Inference.
Robust Metric Learning on Grassmann Manifolds with Generalization Guarantees.
Bias-Variance Trade-Off in Hierarchical Probabilistic Models Using Higher-Order Feature Interactions.
Distributed PageRank Computation: An Improved Theoretical Study.
A Comparative Analysis of Expected and Distributional Reinforcement Learning.
State-Augmentation Transformations for Risk-Sensitive Reinforcement Learning.
LabelForest: Non-Parametric Semi-Supervised Learning for Activity Recognition.
Complex Unitary Recurrent Neural Networks Using Scaled Cayley Transform.
The Curse of Concentration in Robust Learning: Evasion and Poisoning Attacks from Concentration of Measure.
A Distillation Approach to Data Efficient Individual Treatment Effect Estimation.
DyS: A Framework for Mixture Models in Quantification.
Towards Better Interpretability in Deep Q-Networks.
Cost-Sensitive Learning to Rank.
A Two-Stream Mutual Attention Network for Semi-Supervised Biomedical Segmentation with Noisy Labels.
A Probabilistic Derivation of LASSO and L12-Norm Feature Selections.
Cogra: Concept-Drift-Aware Stochastic Gradient Descent for Time-Series Forecasting.
Weisfeiler and Leman Go Neural: Higher-Order Graph Neural Networks.
ClusterGAN: Latent Space Clustering in Generative Adversarial Networks.
Subspace Selection via DR-Submodular Maximization on Lattices.
Number Sequence Prediction Problems for Evaluating Computational Powers of Neural Networks.
Efficient Counterfactual Learning from Bandit Feedback.
Multigrid Backprojection Super-Resolution and Deep Filter Visualization.
Biologically Motivated Algorithms for Propagating Local Target Representations.
Determinantal Reinforcement Learning.
Non-Parametric Transformation Networks for Learning General Invariances from Data.
Policy Optimization with Model-Based Explorations.
Compressing Recurrent Neural Networks with Tensor Ring for Action Recognition.
On Reinforcement Learning for Full-Length Game of StarCraft.
Adversarial Dropout for Recurrent Neural Networks.
Trainable Undersampling for Class-Imbalance Learning.
Exploiting Synthetically Generated Data with Semi-Supervised Learning for Small and Imbalanced Datasets.
Interpretable Preference Learning: A Game Theoretic Framework for Large Margin On-Line Feature and Rule Learning.
Learning to Solve NP-Complete Problems: A Graph Neural Network for Decision TSP.
Robust Optimization over Multiple Domains.
Composite Binary Decomposition Networks.
Nearest-Neighbour-Induced Isolation Similarity and Its Impact on Density-Based Clustering.
Training Complex Models with Multi-Task Weak Supervision.
Explicitly Imposing Constraints in Deep Networks via Conditional Gradients Gives Improved Generalization and Faster Convergence.
Regularized Evolution for Image Classifier Architecture Search.
On Fair Cost Sharing Games in Machine Learning.
Deep Recurrent Survival Analysis.
RepeatNet: A Repeat Aware Neural Recommendation Machine for Session-Based Recommendation.
Devil in the Details: Towards Accurate Single and Multiple Human Parsing.
Latent Multi-Task Architecture Learning.
How Many Pairwise Preferences Do We Need to Rank a Graph Consistently?
Covariate Shift Adaptation on Learning from Positive and Unlabeled Data.
Granger-Causal Attentive Mixtures of Experts: Learning Important Features with Neural Networks.
Congestion Graphs for Automated Time Predictions.
Unsupervised Learning with Contrastive Latent Variable Models.
Sparse Reject Option Classifier Using Successive Linear Programming.
Geometric Hawkes Processes with Graph Convolutional Recurrent Neural Networks.
MEAL: Multi-Model Ensemble via Adversarial Learning.
Multi-View Anomaly Detection: Neighborhood in Locality Matters.
Virtual-Taobao: Virtualizing Real-World Online Retail Environment for Reinforcement Learning.
Automatic Code Review by Learning the Revision of Source Code.
Sublinear Time Numerical Linear Algebra for Structured Matrices.
Label Embedding with Partial Heterogeneous Contexts.
Evaluating Recommender System Stability with Influence-Guided Fuzzing.
Sensitivity Analysis of Deep Neural Networks.
Transferable Curriculum for Weakly-Supervised Domain Adaptation.
Unsupervised Transfer Learning for Spoken Language Understanding in Intelligent Agents.
Safe Policy Improvement with Baseline Bootstrapping in Factored Environments.
Composable Modular Reinforcement Learning.
Hierarchical Context Enabled Recurrent Neural Network for Recommendation.
Diversity-Driven Extensible Hierarchical Reinforcement Learning.
On the Persistence of Clustering Solutions and True Number of Clusters in a Dataset.
Soft Facial Landmark Detection by Label Distribution Learning.
Partial Multi-Label Learning by Low-Rank and Sparse Decomposition.
Multi-Precision Quantized Neural Networks via Encoding Decomposition of {-1, +1}.
Non-Ergodic Convergence Analysis of Heavy-Ball Algorithms.
Network Structure and Transfer Behaviors Embedding via Deep Prediction Model.
Learning Vine Copula Models for Synthetic Data Generation.
Matrix Completion for Graph-Based Deep Semi-Supervised Learning.
Variational Autoencoder with Implicit Optimal Priors.
Character n-Gram Embeddings to Improve RNN Language Models.
Coreset Stochastic Variance-Reduced Gradient with Application to Optimal Margin Distribution Machine.
Refining Coarse-Grained Spatial Data Using Auxiliary Spatial Data Sets with Various Granularities.
Cross-View Local Structure Preserved Diversity and Consensus Learning for Multi-View Unsupervised Feature Selection.
An Integral Tag Recommendation Model for Textual Content.
Self-Paced Active Learning: Query the Right Thing at the Right Time.
A Radical-Aware Attention-Based Model for Chinese Text Classification.
(Withdrawn)
Holographic Factorization Machines for Recommendation.
Clipped Matrix Completion: A Remedy for Ceiling Effects.
A Non-Convex Optimization Approach to Correlation Clustering.
Learning Competitive and Discriminative Reconstructions for Anomaly Detection.
Natural Option Critic.
Learning Triggers for Heterogeneous Treatment Effects.
Improving GAN with Neighbors Embedding and Gradient Matching.
Predicting Urban Dispersal Events: A Two-Stage Framework through Deep Survival Analysis on Mobility Data.
Automatic Bayesian Density Analysis.
Robust Anomaly Detection in Videos Using Multilevel Representations.
CAMO: A Collaborative Ranking Method for Content Based Recommendation.
Video Inpainting by Jointly Learning Temporal Structure and Spatial Details.
Bounding Uncertainty for Active Batch Selection.
Adversarial Binary Collaborative Filtering for Implicit Feedback.
Theoretical Analysis of Label Distribution Learning.
Orderly Subspace Clustering.
SVM-Based Deep Stacking Networks.
An Efficient Approach to Informative Feature Extraction from Multimodal Data.
Scalable Distributed DL Training: Batching Communication and Computation.
HyperAdam: A Learnable Task-Adaptive Adam for Network Training.
A Sharper Generalization Bound for Divide-and-Conquer Ridge Regression.
Robustness Can Be Cheap: A Highly Efficient Approach to Discover Outliers under High Outlier Ratios.
SCNN: A General Distribution Based Statistical Convolutional Neural Network with Application to Video Object Detection.
Explainable Reasoning over Knowledge Graphs for Recommendation.
Hyperbolic Heterogeneous Information Network Embedding.
Transferable Attention for Domain Adaptation.
Multiple Independent Subspace Clusterings.
Deep Metric Learning by Online Soft Mining and Class-Aware Attention.
Universal Approximation Property and Equivalence of Stochastic Computing-Based Neural Networks and Binary Neural Networks.
Non-Autoregressive Machine Translation with Auxiliary Regularization.
Learning Compact Model for Large-Scale Multi-Label Data.
Unified Embedding Alignment with Missing Views Inferring for Incomplete Multi-View Clustering.
Exploiting Local Feature Patterns for Unsupervised Domain Adaptation.
RobustSTL: A Robust Seasonal-Trend Decomposition Algorithm for Long Time Series.
Efficient Gaussian Process Classification Using Pólya-Gamma Data Augmentation.
How Does Knowledge of the AUC Constrain the Set of Possible Ground-Truth Labelings?
Uncovering Specific-Shape Graph Anomalies in Attributed Graphs.
Point Cloud Processing via Recurrent Set Encoding.
Improving Domain-Specific Classification by Collaborative Learning with Adaptation Networks.
Modelling of Bi-Directional Spatio-Temporal Dependence and Users' Dynamic Preferences for Missing POI Check-In Identification.
Tied Transformers: Neural Machine Translation with Shared Encoder and Decoder.
Bayesian Deep Collaborative Matrix Factorization.
RS3CIS: Robust Single-Step Spectral Clustering with Intrinsic Subspace.
Understanding Persuasion Cascades in Online Product Rating Systems.
Learning Dynamic Generator Model by Alternating Back-Propagation through Time.
Multi-View Multi-Instance Multi-Label Learning Based on Collaborative Matrix Factorization.
SpHMC: Spectral Hamiltonian Monte Carlo.
Modeling Local Dependence in Natural Language with Multi-Channel Recurrent Neural Networks.
Hierarchical Classification Based on Label Distribution Learning.
Embedding-Based Complex Feature Value Coupling Learning for Detecting Outliers in Non-IID Categorical Data.
Dueling Bandits with Qualitative Feedback.
Partial Label Learning via Label Enhancement.
Data-Distortion Guided Self-Distillation for Deep Neural Networks.
Task-Driven Common Representation Learning via Bridge Neural Network.
Self-Ensembling Attention Networks: Addressing Domain Shift for Semantic Segmentation.
Active Learning of Multi-Class Classification Models from Ordered Class Sets.
Frame and Feature-Context Video Super-Resolution.
Oversampling for Imbalanced Data via Optimal Transport.
Cross-Domain Visual Representations via Unsupervised Graph Alignment.
Weighted Oblique Decision Trees.
Training Deep Neural Networks in Generations: A More Tolerant Teacher Educates Better Students.
Confidence Weighted Multitask Learning.
Unsupervised Fake News Detection on Social Media: A Generative Approach.
Deep Robust Unsupervised Multi-Modal Network.
Learning Personalized Attribute Preference via Multi-Task AUC Optimization.
Revisiting Spatial-Temporal Similarity: A Deep Learning Framework for Traffic Prediction.
Balanced Sparsity for Efficient DNN Inference on GPU.
Iterative Classroom Teaching.
Parallel Restarted SGD with Faster Convergence and Less Communication: Demystifying Why Model Averaging Works for Deep Learning.
Network Recasting: A Universal Method for Network Architecture Transformation.
Multi-Order Attentive Ranking Model for Sequential Recommendation.
Interpreting Deep Models for Text Analysis via Optimization and Regularization Methods.
f-Similarity Preservation Loss for Soft Labels: A Demonstration on Cross-Corpus Speech Emotion Recognition.
Partially Observable Multi-Sensor Sequential Change Detection: A Combinatorial Multi-Armed Bandit Approach.
Active Mini-Batch Sampling Using Repulsive Point Processes.
Learning Set Functions with Limited Complementarity.
RecurJac: An Efficient Recursive Algorithm for Bounding Jacobian Matrix of Neural Networks and Its Applications.
A Powerful Global Test Statistic for Functional Statistical Inference.
Interactive Attention Transfer Network for Cross-Domain Sentiment Classification.
Learning to Communicate and Solve Visual Blocks-World Tasks.
ACE: An Actor Ensemble Algorithm for Continuous Control with Tree Search.
QUOTA: The Quantile Option Architecture for Reinforcement Learning.
Hashtag Recommendation for Photo Sharing Services.
Find Me if You Can: Deep Software Clone Detection by Exploiting the Contest between the Plagiarist and the Detector.
CAFE: Adaptive VDI Workload Prediction with Multi-Grained Features.
Bayesian Graph Convolutional Neural Networks for Semi-Supervised Classification.
Learning (from) Deep Hierarchical Structure among Features.
Learning Uniform Semantic Features for Natural Language and Programming Language Globally, Locally and Sequentially.
SADIH: Semantic-Aware DIscrete Hashing.
Submodular Optimization over Streams with Inhomogeneous Decays.
The Adversarial Attack and Detection under the Fisher Information Metric.
Where to Go Next: A Spatio-Temporal Gated Network for Next POI Recommendation.
InfoVAE: Balancing Learning and Inference in Variational Autoencoders.
Self-Adversarially Learned Bayesian Sampling.
Biomedical Image Segmentation via Representative Annotation.
A New Ensemble Learning Framework for 3D Biomedical Image Segmentation.
Understanding VAEs in Fisher-Shannon Plane.
Capacity Control of ReLU Neural Networks by Basis-Path Norm.
Self-Supervised Mixture-of-Experts by Uncertainty Estimation.
Deep Interest Evolution Network for Click-Through Rate Prediction.
An Efficient Compressive Convolutional Network for Unified Object Detection and Image Compression.
Communication-Optimal Distributed Dynamic Graph Clustering.
A Domain Generalization Perspective on Listwise Context Modeling.
DAN: Deep Attention Neural Network for News Recommendation.
Residual Invertible Spatio-Temporal Network for Video Super-Resolution.
Aligning Domain-Specific Distribution and Classifier for Cross-Domain Classification from Multiple Sources.
Consensus Adversarial Domain Adaptation.
Verification of RNN-Based Neural Agent-Environment Systems.
Bayesian Execution Skill Estimation.
Consensus in Opinion Formation Processes in Fully Evolving Environments.
An Abstraction-Based Method for Verifying Strategic Properties in Multi-Agent Systems with Imperfect Information.
A Generic Approach to Accelerating Belief Propagation Based Incomplete Algorithms for DCOPs via a Branch-and-Bound Technique.
Distributed Community Detection via Metastability of the 2-Choices Dynamics.
Successor Features Based Multi-Agent RL for Event-Based Decentralized MDPs.
IPOMDP-Net: A Deep Neural Network for Partially Observable Multi-Agent Planning Using Interactive POMDPs.
General Robustness Evaluation of Incentive Mechanism against Bounded Rationality Using Continuum-Armed Bandits.
Message-Dropout: An Efficient Training Method for Multi-Agent Deep Reinforcement Learning.
Symmetry-Breaking Constraints for Grid-Based Multi-Agent Path Finding.
Multi-Agent Discussion Mechanism for Natural Language Generation.
Large Scale Learning of Agent Rationality in Two-Player Zero-Sum Games.
Leveraging Observations in Bandits: Between Risks and Benefits.
TrafficPredict: Trajectory Prediction for Heterogeneous Traffic-Agents.
Learning to Teach in Cooperative Multiagent Reinforcement Learning.
Overcoming Blind Spots in the Real World: Leveraging Complementary Abilities for Joint Execution.
Evolution of Collective Fairness in Hybrid Populations of Humans and Agents.
Multi-Winner Contests for Strategic Diffusion in Social Networks.
Theory of Minds: Understanding Behavior in Groups through Inverse Planning.
Multiagent Decision Making For Maritime Traffic Management.
Probabilistic Alternating-Timeµ-Calculus.
Enriching Word Embeddings with a Regressor Instead of Labeled Corpora.
Online Embedding Compression for Text Classification Using Low Rank Matrix Factorization.
Antonym-Synonym Classification Based on New Sub-Space Embeddings.
AutoSense Model for Word Sense Induction.
Re-Evaluating ADEM: A Deeper Look at Scoring Dialogue Responses.
Automated Rule Base Completion as Bayesian Concept Induction.
GRN: Gated Relation Network to Enhance Convolutional Neural Network for Named Entity Recognition.
Incorporating Structured Commonsense Knowledge in Story Completion.
Deep Short Text Classification with Knowledge Powered Attention.
Transfer Learning for Sequence Labeling Using Source Model and Target Data.
Title-Guided Encoding for Keyphrase Generation.
Convolutional Spatial Attention Model for Reading Comprehension with Multiple-Choice Questions.
Implicit Argument Prediction as Reading Comprehension.
Recurrent Stacking of Layers for Compact Neural Machine Translation Models.
Joint Extraction of Entities and Overlapping Relations Using Position-Attentive Sequence Labeling.
What Is One Grain of Sand in the Desert? Analyzing Individual Neurons in Deep NLP Models.
Multi-Task Learning with Multi-View Attention for Answer Selection and Knowledge Base Question Answering.
Training Temporal Word Embeddings with a Compass.
A Pattern-Based Approach to Recognizing Time Expressions.
From Independent Prediction to Reordered Prediction: Integrating Relative Position and Global Label Information to Emotion Cause Identification.
Adapting Translation Models for Transcript Disfluency Detection.
Explicit Interaction Model towards Text Classification.
"Bilingual Expert" Can Find Translation Errors.
EA Reader: Enhance Attentive Reader for Cloze-Style Question Answering via Multi-Space Context Fusion.
Generating Multiple Diverse Responses for Short-Text Conversation.
Structured Two-Stream Attention Network for Video Question Answering.
Abstractive Text Summarization by Incorporating Reader Comments.
Hybrid Attention-Based Prototypical Networks for Noisy Few-Shot Relation Classification.
Predicting and Analyzing Language Specificity in Social Media Posts.
Generating Distractors for Reading Comprehension Questions from Real Examinations.
Kernelized Hashcode Representations for Relation Extraction.
MNCN: A Multilingual Ngram-Based Convolutional Network for Aspect Category Detection in Online Reviews.
Sentence-Wise Smooth Regularization for Sequence to Sequence Learning.
Switch-LSTMs for Multi-Criteria Chinese Word Segmentation.
Deep Cascade Multi-Task Learning for Slot Filling in Online Shopping Assistant.
Story Ending Generation with Incremental Encoding and Commonsense Knowledge.
Long Short-Term Memory with Dynamic Skip Connections.
Gaussian Transformer: A Lightweight Approach for Natural Language Inference.
GIRNet: Interleaved Multi-Task Recurrent State Sequence Models.
Document Informed Neural Autoregressive Topic Models with Distributional Prior.
Neural Relation Extraction within and across Sentence Boundaries.
PARABANK: Monolingual Bitext Generation and Sentential Paraphrasing via Lexically-Constrained Neural Machine Translation.
Read + Verify: Machine Reading Comprehension with Unanswerable Questions.
Recurrent Poisson Process Unit for Speech Recognition.
Dictionary-Guided Editing Networks for Paraphrase Generation.
Unsupervised Controllable Text Formalization.
Word Embedding as Maximum A Posteriori Estimation.
Understanding Actors and Evaluating Personae with Gaussian Embeddings.
Predicting the Argumenthood of English Prepositional Phrases.
Semantic Sentence Matching with Densely-Connected Recurrent and Co-Attentive Information.
Dynamic Compositionality in Recursive Neural Networks with Structure-Aware Tag Representations.
Improving Neural Question Generation Using Answer Separation.
Domain Agnostic Real-Valued Specificity Prediction.
Neural Machine Translation with Adequacy-Oriented Learning.
Fast and Simple Mixture of Softmaxes with BPE and Hybrid-LightRNN for Language Generation.
Lattice CNNs for Matching Based Chinese Question Answering.
Zero-Shot Adaptive Transfer for Conversational Language Understanding.
A Human-Like Semantic Cognition Network for Aspect-Level Sentiment Classification.
Dependency Grammar Induction with a Neural Variational Transition-Based Parser.
Knowledge-Driven Encode, Retrieve, Paraphrase for Medical Image Report Generation.
What Should I Learn First: Introducing LectureBank for NLP Education and Prerequisite Chain Learning.
Differentiated Distribution Recovery for Neural Text Generation.
Towards Personalized Review Summarization via User-Aware Sequence Network.
Insufficient Data Can Also Rock! Learning to Converse Using Smaller Data with Augmentation.
Neural Speech Synthesis with Transformer Network.
A Unified Model for Opinion Target Extraction and Target Sentiment Prediction.
Dialogue Generation: From Imitation Learning to Inverse Reinforcement Learning.
Dependency or Span, End-to-End Uniform Semantic Role Labeling.
A Generalized Idiom Usage Recognition Model Based on Semantic Compatibility.
Leveraging Web Semantic Knowledge in Word Representation Learning.
Exploiting the Ground-Truth: An Adversarial Imitation Based Knowledge Distillation Approach for Event Detection.
Contextualized Non-Local Neural Networks for Sequence Learning.
FANDA: A Novel Approach to Perform Follow-Up Query Analysis.
Unsupervised Post-Processing of Word Vectors via Conceptor Negation.
Hierarchical Encoder with Auxiliary Supervision for Neural Table-to-Text Generation: Learning Better Representation for Tables.
Learning Personalized End-to-End Goal-Oriented Dialog.
SAM-Net: Integrating Event-Level and Chain-Level Attentions to Predict What Happens Next.
LiveBot: Generating Live Video Comments Based on Visual and Textual Contexts.
DialogueRNN: An Attentive RNN for Emotion Detection in Conversations.
Weakly-Supervised Hierarchical Text Classification.
CGMH: Constrained Sentence Generation by Metropolis-Hastings Sampling.
Spell Once, Summon Anywhere: A Two-Level Open-Vocabulary Language Model.
One for All: Neural Joint Modeling of Entities and Events.
Combining Fact Extraction and Verification with Neural Semantic Matching Networks.
Analyzing Compositionality-Sensitivity of NLI Models.
HAS-QA: Hierarchical Answer Spans Model for Open-Domain Question Answering.
Paraphrase Diversification Using Counterfactual Debiasing.
Found in Translation: Learning Robust Joint Representations by Cyclic Translations between Modalities.
Unseen Word Representation by Aligning Heterogeneous Lexical Semantic Spaces.
Data-to-Text Generation with Content Selection and Planning.
Jointly Learning to Label Sentences and Tokens.
Zero-Shot Neural Transfer for Cross-Lingual Entity Linking.
COALA: A Neural Coverage-Based Approach for Long Answer Selection with Small Data.
Revisiting LSTM Networks for Semi-Supervised Text Classification via Mixed Objective Function.
A Hierarchical Multi-Task Approach for Learning Embeddings from Semantic Tasks.
On Resolving Ambiguous Anaphoric Expressions in Imperative Discourse.
Learning Semantic Representations for Novel Words: Leveraging Both Form and Context.
Challenges in the Automatic Analysis of Students' Diagnostic Reasoning.
Analysis of Joint Multilingual Sentence Representations and Semantic K-Nearest Neighbor Graphs.
Learning to Embed Sentences Using Attentive Recursive Trees.
DeepChannel: Salience Estimation by Contrastive Learning for Extractive Document Summarization.
A Deep Sequential Model for Discourse Parsing on Multi-Party Dialogues.
GlobalTrait: Personality Alignment of Multilingual Word Embeddings.
Exploring Knowledge Graphs in an Interpretable Composite Approach for Text Entailment.
Fast PMI-Based Word Embedding with Efficient Use of Unobserved Patterns.
Distantly Supervised Entity Relation Extraction with Adapted Manual Annotations.
Towards Sentence-Level Brain Decoding with Distributed Representations.
A Grammar-Based Structural CNN Decoder for Code Generation.
QUAREL: A Dataset and Models for Answering Questions about Qualitative Relationships.
A Hierarchical Framework for Relation Extraction with Reinforcement Learning.
Jointly Extracting Multiple Triplets with Multilayer Translation Constraints.
Multi-Matching Network for Multiple Choice Reading Comprehension.
Generating Live Soccer-Match Commentary from Play Data.
Near-Lossless Binarization of Word Embeddings.
CompareLDA: A Topic Model for Document Comparison.
A Natural Language Corpus of Common Grounding under Continuous and Partially-Observable Context.
Improving Hypernymy Prediction via Taxonomy Enhanced Adversarial Learning.
What if We Simply Swap the Two Text Fragments? A Straightforward yet Effective Way to Test the Robustness of Methods to Confounding Signals in Nature Language Inference Tasks.
Template-Based Math Word Problem Solvers with Recursive Neural Networks.
Logic Attention Based Neighborhood Aggregation for Inductive Knowledge Graph Embedding.
Chinese NER with Height-Limited Constituent Parsing.
A Multi-Agent Communication Framework for Question-Worthy Phrase Extraction and Question Generation.
A Task in a Suit and a Tie: Paraphrase Generation with Semantic Augmentation.
Hierarchical Attention Networks for Sentence Ordering.
Transferable Interactive Memory Network for Domain Adaptation in Fine-Grained Opinion Extraction.
Unsupervised Learning Helps Supervised Neural Word Segmentation.
Improving Natural Language Inference Using External Knowledge in the Science Questions Domain.
Words Can Shift: Dynamically Adjusting Word Representations Using Nonverbal Behaviors.
A Deep Reinforcement Learning Based Multi-Step Coarse to Fine Question Answering (MSCQA) System.
When Do Words Matter? Understanding the Impact of Lexical Choice on Audience Perception Using Individual Treatment Effect Estimation.
Better Fine-Tuning via Instance Weighting for Text Classification.
A Topic-Aware Reinforced Model for Weakly Supervised Stance Detection.
Translating with Bilingual Topic Knowledge for Neural Machine Translation.
Reverse-Engineering Satire, or "Paper on Computational Humor Accepted despite Making Serious Advances".
Improving Distantly Supervised Relation Extraction with Neural Noise Converter and Conditional Optimal Selector.
Response Generation by Context-Aware Prototype Editing.
Switch-Based Active Deep Dyna-Q: Efficient Adaptive Planning for Task-Completion Dialogue Policy Learning.
Graph Based Translation Memory for Neural Machine Translation.
Syntax-Aware Neural Semantic Role Labeling.
Adaptive Region Embedding for Text Classification.
Quantifying Uncertainties in Natural Language Processing Tasks.
Distributed Representation of Words in Cause and Effect Spaces.
Modeling Coherence for Discourse Neural Machine Translation.
End-to-End Knowledge-Routed Relational Dialogue System for Automatic Diagnosis.
A Deep Cascade Model for Multi-Document Reading Comprehension.
Exploring Human-Like Reading Strategy for Abstractive Text Summarization.
Graph Convolutional Networks for Text Classification.
Plan-and-Write: Towards Better Automatic Storytelling.
ScisummNet: A Large Annotated Corpus and Content-Impact Models for Scientific Paper Summarization with Citation Networks.
TopicEq: A Joint Topic and Mathematical Equation Model for Scientific Texts.
Data Augmentation for Spoken Language Understanding via Joint Variational Generation.
Combining Axiom Injection and Knowledge Base Completion for Efficient Natural Language Inference.
Distant Supervision for Relation Extraction with Linear Attenuation Simulation and Non-IID Relevance Embedding.
Exploring Answer Stance Detection with Recurrent Conditional Attention.
Bidirectional Transition-Based Dependency Parsing.
DRr-Net: Dynamic Re-Read Network for Sentence Semantic Matching.
A Generalized Language Model in Tensor Space.
Generating Chinese Ci with Designated Metrical Structure.
A Neural Network Approach to Verb Phrase Ellipsis Resolution.
Generating Character Descriptions for Automatic Summarization of Fiction.
Multi-Labeled Relation Extraction with Attentive Capsule Network.
An Affect-Rich Neural Conversational Model with Biased Attention and Weighted Cross-Entropy Loss.
Plan-Length Bounds: Beyond 1-Way Dependency.
Measurement Maximizing Adaptive Sampling with Risk Bounding Functions.
Bringing Order to Chaos - A Compact Representation of Partial Order in SAT-Based HTN Planning.
Deep Reactive Policies for Planning in Stochastic Nonlinear Domains.
Robustness Envelopes for Temporal Plans.
Improving Domain-Independent Planning via Critical Section Macro-Operators.
Efficient Temporal Planning Using Metastates.
Efficiently Reasoning with Interval Constraints in Forward Search Planning.
Learning Resource Allocation and Pricing for Cloud Profit Maximization.
Refining Abstraction Heuristics during Real-Time Planning.
Operator Mutexes and Symmetries for Simplifying Planning Tasks.
Solving Multiagent Planning Problems with Concurrent Conditional Effects.
Learning How to Ground a Plan - Partial Grounding in Classical Planning.
Generalized Planning via Abstraction: Arbitrary Numbers of Objects.
Red-Black Heuristics for Planning Tasks with Conditional Effects.
Multi-Agent Path Finding for Large Agents.
Moral Permissibility of Action Plans.
Searching with Consistent Prioritization for Multi-Agent Path Finding.
Lifelong Path Planning with Kinematic Constraints for Multi-Agent Pickup and Delivery.
Performance Guarantees for Homomorphisms beyond Markov Decision Processes.
Sliding Window Temporal Graph Coloring.
Temporal Planning with Temporal Metric Trajectory Constraints.
Automated Verification of Social Laws for Continuous Time Multi-Robot Systems.
Acting and Planning Using Operational Models.
Distribution-Based Semi-Supervised Learning for Activity Recognition.
An Innovative Genetic Algorithm for the Quantum Circuit Compilation Problem.
Deep Learning for Cost-Optimal Planning: Task-Dependent Planner Selection.
Rotational Diversity in Multi-Cycle Assignment Problems.
Online Multi-Agent Pathfinding.
Active Preference Learning Based on Generalized Gini Functions: Application to the Multiagent Knapsack Problem.
Machine Teaching for Inverse Reinforcement Learning: Algorithms and Applications.
Robustness Guarantees for Bayesian Inference with Gaussian Processes.
Probabilistic Logic Programming with Beta-Distributed Random Variables.
On Testing of Uniform Samplers.
On the Hardness of Probabilistic Inference Relaxations.
Learning Diverse Bayesian Networks.
Path-Specific Counterfactual Fairness.
Efficient Optimal Approximation of Discrete Random Variables for Estimation of Probabilities of Missing Deadlines.
Fast Relational Probabilistic Inference and Learning: Approximate Counting via Hypergraphs.
Exact and Approximate Weighted Model Integration with Probability Density Functions Using Knowledge Compilation.
Marginal Inference in Continuous Markov Random Fields Using Mixtures.
A Generative Model for Dynamic Networks with Applications.
Collective Online Learning of Gaussian Processes in Massive Multi-Agent Systems.
MFBO-SSM: Multi-Fidelity Bayesian Optimization for Fast Inference in State-Space Models.
Polynomial-Time Probabilistic Reasoning with Partial Observations via Implicit Learning in Probability Logics.
Randomized Strategies for Robust Combinatorial Optimization.
Dirichlet Multinomial Mixture with Variational Manifold Regularization: Topic Modeling over Short Texts.
Finding All Bayesian Network Structures within a Factor of Optimal.
Interleave Variational Optimization with Monte Carlo Sampling: A Tale of Two Approximate Inference Paradigms.
Robust Ordinal Embedding from Contaminated Relative Comparisons.
On Lifted Inference Using Neural Embeddings.
Anytime Recursive Best-First Search for Bounding Marginal MAP.
Semi-Parametric Sampling for Stochastic Bandits with Many Arms.
Memory Bounded Open-Loop Planning in Large POMDPs Using Thompson Sampling.
Rethinking the Discount Factor in Reinforcement Learning: A Decision Theoretic Approach.
Structured Bayesian Networks: From Inference to Learning with Routes.
Compiling Bayesian Network Classifiers into Decision Graphs.
Lifted Hinge-Loss Markov Random Fields.
Counting and Sampling Markov Equivalent Directed Acyclic Graphs.
Optimizing Discount and Reputation Trade-Offs in E-Commerce Systems: Characterization and Online Learning.
Depth Prediction without the Sensors: Leveraging Structure for Unsupervised Learning from Monocular Videos.
MotionTransformer: Transferring Neural Inertial Tracking between Domains.
Adversarial Actor-Critic Method for Task and Motion Planning Problems Using Planning Experience.
Mirroring without Overimitation: Learning Functionally Equivalent Manipulation Actions.
Visual Place Recognition via Robust ℓ2-Norm Distance Based Holism and Landmark Integration.
Deictic Image Mapping: An Abstraction for Learning Pose Invariant Manipulation Policies.
Personalized Robot Tutoring Using the Assistive Tutor POMDP (AT-POMDP).
That's Mine! Learning Ownership Relations and Norms for Robots.
Probabilistic Model Checking of Robots Deployed in Extreme Environments.
TallyQA: Answering Complex Counting Questions.
Densely Supervised Grasp Detector (DSGD).
Object Detection Based on Region Decomposition and Assembly.
BLOCK: Bilinear Superdiagonal Fusion for Visual Question Answering and Visual Relationship Detection.
MR-NET: Exploiting Mutual Relation for Visual Relationship Detection.
Action Knowledge Transfer for Action Prediction with Partial Videos.
GaitSet: Regarding Gait as a Set for Cross-View Gait Recognition.
Energy Confused Adversarial Metric Learning for Zero-Shot Image Retrieval and Clustering.
Improving Image Captioning with Conditional Generative Adversarial Nets.
Unsupervised Stylish Image Description Generation via Domain Layer Norm.
Unsupervised Meta-Learning of Figure-Ground Segmentation via Imitating Visual Effects.
Temporal Deformable Convolutional Encoder-Decoder Networks for Video Captioning.
Localizing Natural Language in Videos.
Similarity Preserving Deep Asymmetric Quantization for Image Retrieval.
Motion Guided Spatial Attention for Video Captioning.
Semantic Proposal for Activity Localization in Videos via Sentence Query.
Unsupervised Bilingual Lexicon Induction from Mono-Lingual Multimodal Data.
Learning Resolution-Invariant Deep Representations for Person Re-Identification.
Data Fine-Tuning.
Selective Refinement Network for High Performance Face Detection.
Residual Compensation Networks for Heterogeneous Face Recognition.
Attention-Aware Sampling via Deep Reinforcement Learning for Action Recognition.
Learning a Deep Convolutional Network for Colorization in Monochrome-Color Dual-Lens System.
Cubic LSTMs for Video Prediction.
Fully Convolutional Video Captioning with Coarse-to-Fine and Inherited Attention.
MeshNet: Mesh Neural Network for 3D Shape Representation.
STA: Spatial-Temporal Attention for Large-Scale Video-Based Person Re-Identification.
Horizontal Pyramid Matching for Person Re-Identification.
I Know the Relationships: Zero-Shot Action Recognition via Two-Stream Graph Convolutional Networks and Knowledge Graphs.
Perceptual Pyramid Adversarial Networks for Text-to-Image Synthesis.
Deliberate Attention Networks for Image Captioning.
Video Imprint Segmentation for Temporal Action Detection in Untrimmed Videos.
No-Reference Image Quality Assessment with Reinforcement Recursive List-Wise Ranking.
Projection Convolutional Neural Networks for 1-bit CNNs via Discrete Back Propagation.
Human Action Transfer Based on 3D Model Reconstruction.
Dual-View Ranking with Hardness Assessment for Zero-Shot Learning.
Depthwise Convolution Is All You Need for Learning Multiple Visual Domains.
View Inter-Prediction GAN: Unsupervised Representation Learning for 3D Shapes by Learning Global Shape Memories to Support Local View Predictions.
HSME: Hypersphere Manifold Embedding for Visible Thermal Person Re-Identification.
Read, Watch, and Move: Reinforcement Learning for Temporally Grounding Natural Language Descriptions in Videos.
StNet: Local and Global Spatial-Temporal Modeling for Action Recognition.
Mono3D++: Monocular 3D Vehicle Detection with Two-Scale 3D Hypotheses and Task Priors.
Non-Local Context Encoder: Robust Biomedical Image Segmentation against Adversarial Attacks.
Weighted Channel Dropout for Regularization of Deep Convolutional Neural Network.
Learning to Steer by Mimicking Features from Heterogeneous Auxiliary Networks.
Attention-Based Multi-Context Guiding for Few-Shot Semantic Segmentation.
A Novel Framework for Robustness Analysis of Visual QA Models.
Re2EMA: Regularized and Reinitialized Exponential Moving Average for Target Model Update in Object Tracking.
Hierarchically Structured Reinforcement Learning for Topically Coherent Visual Story Generation.
A Framework to Coordinate Segmentation and Recognition.
3D Volumetric Modeling with Introspective Neural Networks.
Few-Shot Image and Sentence Matching via Gated Visual-Semantic Embedding.
Attentive Temporal Pyramid Network for Dynamic Scene Classification.
DeepCCFV: Camera Constraint-Free Multi-View Convolutional Neural Network for 3D Object Retrieval.
MLVCNN: Multi-Loop-View Convolutional Neural Network for 3D Shape Retrieval.
Image Saliency Prediction in Transformed Domain: A Deep Complex Neural Network Method.
Video Object Detection with Locally-Weighted Deformable Neighbors.
Discriminative Feature Learning for Unsupervised Video Summarization.
Self-Supervised Video Representation Learning with Space-Time Cubic Puzzles.
BiHMP-GAN: Bidirectional 3D Human Motion Prediction GAN.
Spatio-Temporal Graph Routing for Skeleton-Based Action Recognition.
SuperVAE: Superpixelwise Variational Autoencoder for Salient Object Detection.
Gradient Harmonized Single-Stage Detector.
Skeleton-Based Gesture Recognition Using Several Fully Connected Layers with Path Signature Features and Temporal Transformer Module.
Semantic Relationships Guided Representation Learning for Facial Action Unit Recognition.
Heterogeneous Transfer Learning via Deep Matrix Completion with Adversarial Kernel Embedding.
Show, Attend and Read: A Simple and Strong Baseline for Irregular Text Recognition.
Multi-Scale 3D Convolution Network for Video Based Person Re-Identification.
Meta Learning for Image Captioning.
Visual-Semantic Graph Reasoning for Pedestrian Attribute Recognition.
Distribution Consistency Based Covariance Metric Networks for Few-Shot Learning.
Learning Object Context for Dense Captioning.
Beyond RNNs: Positional Self-Attention with Co-Attention for Video Question Answering.
Robust Estimation of Similarity Transformation for Visual Object Tracking.
Temporal Bilinear Networks for Video Action Recognition.
Angular Triplet-Center Loss for Multi-View 3D Shape Retrieval.
Zero-Shot Object Detection with Textual Descriptions.
PCGAN: Partition-Controlled Human Image Generation.
Unsupervised Cross-Spectral Stereo Matching by Learning to Synthesize.
Scene Text Recognition from Two-Dimensional Perspective.
Towards Optimal Discrete Online Hashing with Balanced Similarity.
Hypergraph Optimization for Multi-Structural Geometric Model Fitting.
A Bottom-Up Clustering Approach to Unsupervised Person Re-Identification.
Learning Neural Bag-of-Matrix-Summarization with Riemannian Network.
Optimal Projection Guided Transfer Hashing for Image Retrieval.
Joint Dynamic Pose Image and Space Time Reversal for Human Action Recognition from Videos.
DDFlow: Learning Optical Flow with Unlabeled Data Distillation.
Point2Sequence: Learning the Shape Representation of 3D Point Clouds with an Attention-Based Sequence to Sequence Network.
Spatial and Temporal Mutual Promotion for Video-Based Person Re-Identification.
Deep Video Frame Interpolation Using Cyclic Frame Generation.
Detect or Track: Towards Cost-Effective Video Object Detection/Tracking.
Recognizing Unseen Attribute-Object Pair with Generative Model.
CAPNet: Continuous Approximation Projection for 3D Point Cloud Reconstruction Using 2D Supervision.
Dual Semi-Supervised Learning for Facial Action Unit Recognition.
Learning Attribute-Specific Representations for Visual Tracking.
Weakly Supervised Scene Parsing with Point-Based Distance Metric Learning.
MonoGRNet: A Geometric Reasoning Network for Monocular 3D Object Localization.
Backbone Cannot Be Trained at Once: Rolling Back to Pre-Trained Network for Person Re-Identification.
Almost Unsupervised Learning for Dense Crowd Counting.
KVQA: Knowledge-Aware Visual Question Answering.
Connecting Language to Images: A Progressive Attention-Guided Network for Simultaneous Image Captioning and Language Grounding.
Towards Highly Accurate and Stable Face Alignment for High-Resolution Videos.
A Layer-Based Sequential Framework for Scene Generation with GANs.
Hierarchical Photo-Scene Encoder for Album Storytelling.
Robust Deep Co-Saliency Detection with Group Semantic.
Learning Basis Representation to Refine 3D Human Pose Estimations.
Spatial-Temporal Person Re-Identification.
Deep Single-View 3D Object Reconstruction with Visual Hull Embedding.
MVPNet: Multi-View Point Regression Networks for 3D Object Reconstruction from A Single Image.
Hierarchical Attention Network for Image Captioning.
Learning to Compose Topic-Aware Mixture of Experts for Zero-Shot Video Captioning.
Sparse Adversarial Perturbations for Videos.
Learning Non-Uniform Hypergraph for Multi-Object Tracking.
Graph CNNs with Motif and Variable Temporal Block for Skeleton-Based Action Recognition.
Differential Networks for Visual Question Answering.
Disentangled Variational Representation for Heterogeneous Face Recognition.
Multiple Saliency and Channel Sensitivity Network for Aggregated Convolutional Feature.
What and Where the Themes Dominate in Image.
Semantic Adversarial Network with Multi-Scale Pyramid Attention for Video Classification.
Scene Text Detection with Supervised Pyramid Context Network.
DeRPN: Taking a Further Step toward More General Object Detection.
Residual Attribute Attention Network for Face Image Super-Resolution.
Multilevel Language and Vision Integration for Text-to-Clip Retrieval.
Segregated Temporal Assembly Recurrent Networks for Weakly Supervised Multiple Action Detection.
A Dual Attention Network with Semantic Embedding for Few-Shot Learning.
Efficient Image Retrieval via Decoupling Diffusion into Online and Offline Processing.
Learning a Visual Tracker from a Single Movie without Annotation.
Safeguarded Dynamic Label Regression for Noisy Supervision.
Instance-Level Facial Attributes Transfer with Geometry-Aware Flow.
PVRNet: Point-View Relation Neural Network for 3D Shape Recognition.
ActivityNet-QA: A Dataset for Understanding Complex Web Videos via Question Answering.
Spatial Mixture Models with Learnable Deep Priors for Perceptual Grouping.
Cycle-SUM: Cycle-Consistent Adversarial LSTM Networks for Unsupervised Video Summarization.
Tensor Ring Decomposition with Rank Minimization on Latent Space: An Efficient Approach for Tensor Completion.
To Find Where You Talk: Temporal Sentence Localization in Video with Attention Based Location Regression.
Memory-Augmented Temporal Dynamic Learning for Action Recognition.
ACM: Adaptive Cross-Modal Graph Convolutional Neural Networks for RGB-D Scene Recognition.
Large-Scale Visual Relationship Understanding.
Multi-Attribute Transfer via Disentangled Representation.
Cousin Network Guided Sketch Recognition via Latent Attribute Warehouse.
Understanding Pictograph with Facial Features: End-to-End Sentence-Level Lip Reading of Chinese.
Learning to Localize Objects with Noisy Labeled Instances.
Learning Transferable Self-Attentive Representations for Action Recognition in Untrimmed Videos with Weak Supervision.
Learning a Key-Value Memory Co-Attention Matching Network for Person Re-Identification.
Learning Incremental Triplet Margin for Person Re-Identification.
Look across Elapse: Disentangled Representation Learning and Photorealistic Cross-Age Face Synthesis for Age-Invariant Face Recognition.
M2Det: A Single-Shot Object Detector Based on Multi-Level Feature Pyramid Network.
3D Object Detection Using Scale Invariant and Feature Reweighting Networks.
Recurrent Attention Model for Pedestrian Attribute Recognition.
Learning Fully Dense Neural Networks for Image Semantic Segmentation.
Towards Optimal Fine Grained Retrieval via Decorrelated Centralized Loss with Normalize-Scale Layer.
Talking Face Generation by Adversarially Disentangled Audio-Visual Representation.
A Robust and Efficient Algorithm for the PnL Problem Using Algebraic Distance to Approximate the Reprojection Distance.
Free VQA Models from Knowledge Inertia by Pairwise Inconformity Learning.
Dynamic Capsule Attention for Visual Question Answering.
Singe Image Rain Removal with Unpaired Information: A Differentiable Programming Perspective.
Deep Embedding Features for Salient Object Detection.
Calibrated Stochastic Gradient Descent for Convolutional Neural Networks.
A Genetic Algorithm for Finding a Small and Diverse Set of Recent News Stories on a Given Subject: How We Generate AAAI's AI-Alert.
Large Scale Personalized Categorization of Financial Transactions.
Transforming Underwriting in the Life Insurance Industry.
Automated Dispatch of Helpdesk Email Tickets: Pushing the Limits with AI.
Grading Uncompilable Programs.
Remote Management of Boundary Protection Devices with Information Restrictions.
Linking Educational Resources on Data Science.
Early-Stopping of Scattering Pattern Observation with Bayesian Modeling.
Querying NoSQL with Deep Learning to Answer Natural Language Questions.
Probabilistic-Logic Bots for Efficient Evaluation of Business Rules Using Conversational Interfaces.
Anomaly Detection Using Autoencoders in High Performance Computing Systems.
A Fast Machine Learning Workflow for Rapid Phenotype Prediction from Whole Shotgun Metagenomes.
Expert Guided Rule Based Prioritization of Scientifically Relevant Images for Downlinking over Limited Bandwidth from Planetary Orbiters.
DeBGUer: A Tool for Bug Prediction and Diagnosis.
Satellite Detection of Moving Vessels in Marine Environments.
Automatic Generation of Chinese Short Product Titles for Mobile Display.
Logistic Regression on Homomorphic Encrypted Data at Scale.
A Machine Learning Suite for Machine Components' Health-Monitoring.
Leveraging Textual Specifications for Grammar-Based Fuzzing of Network Protocols.
Novelty Detection for Multispectral Images with Application to Planetary Exploration.
Robust Multi-Object Detection Based on Data Augmentation with Realistic Image Synthesis for Point-of-Sale Automation.
VPDS: An AI-Based Automated Vehicle Occupancy and Violation Detection System.
Profiles, Proxies, and Assumptions: Decentralized, Communications-Resilient Planning, Allocation, and Scheduling.
Feature Isolation for Hypothesis Testing in Retinal Imaging: An Ischemic Stroke Prediction Case Study.
Building Trust in Deep Learning System towards Automated Disease Detection.
Ensemble Machine Learning for Estimating Fetal Weight at Varying Gestational Age.
Bootstrapping Conversational Agents with Weak Supervision.
Context-Tree Recommendation vs Matrix-Factorization: Algorithm Selection and Live Users Evaluation.
Amsterdam to Dublin Eventually Delayed? LSTM and Transfer Learning for Predicting Delays of Low Cost Airlines.
Tagging Address Queries in Maps Search.
Identifying Semantics in Clinical Reports Using Neural Machine Translation.
Artificial Counselor System for Stock Investment.
Separating Wheat from Chaff: Joining Biomedical Knowledge and Patient Data for Repurposing Medications.
Discovering Temporal Patterns from Insurance Interaction Data.
Enhancing Evolutionary Conversion Rate Optimization via Multi-Armed Bandit Algorithms.
Inferring Concept Prerequisite Relations from Online Educational Resources.
Forecasting Intra-Hour Imbalances in Electric Power Systems.
Cleaning Noisy and Heterogeneous Metadata for Record Linking across Scholarly Big Datasets.
DEFSI: Deep Learning Based Epidemic Forecasting with Synthetic Information.
Early Detection of Vacant Parking Spaces Using Dashcam Videos.
eRevise: Using Natural Language Processing to Provide Formative Feedback on Text Evidence Usage in Student Writing.
Determining Solvability in the Birds of a Feather Card Game.
From Lab to Internship and Back Again: Learning Autonomous Systems through Creating a Research and Development Ecosystem.
A Lightweight Approach to Academic Research Group Management Using Online Tools: Spend More Time on Research and Less on Management.
Computational Intractability and Solvability for the Birds of a Feather Game.
Machine Learning Based Heuristic Search Algorithms to Solve Birds of a Feather Card Game.
Get IT Scored Using AutoSAS - An Automated System for Scoring Short Answers.
An Integrative Framework for Artificial Intelligence Education.
Concept Extraction and Prerequisite Relation Learning from Educational Data.
Efficient Solving of Birds of a Feather Puzzles.
Computer Generation of Birds of a Feather Puzzles.
A Monte Carlo Tree Search Player for Birds of a Feather Solitaire.
A Neural Network Approach for Birds of a Feather Solvability Prediction.
Automatic Generation of Leveled Visual Assessments for Young Learners.
Automating Analysis and Feedback to Improve Mathematics Teachers' Classroom Discourse.
PopBots: Designing an Artificial Intelligence Curriculum for Early Childhood Education.
A Preliminary Report of Integrating Science and Computing Teaching Using Logic Programming.
Artificial Intelligence Competencies for Data Science Undergraduate Curricula.
Predicting Unsolvable Deals in the Birds of a Feather Solitaire Game.
Model AI Assignments 2019.
Designing Preferences, Beliefs, and Identities for Artificial Intelligence.
Towards Fluid Machine Intelligence: Can We Make a Gifted AI?
Relating the Structure of a Problem and Its Explanation.
Labor Division with Movable Walls: Composing Executable Specifications with Machine Learning and Search (Blue Sky Idea).
Explainable, Normative, and Justified Agency.
Meaningful Explanations of Black Box AI Decision Systems.
Building Ethically Bounded AI.
Recommender Systems: A Healthy Obsession.
Envisioning AI for K-12: What Should Every Child Know about AI?
Learning and the Unknown: Surveying Steps toward Open World Recognition.
Performance Evaluation in Machine Learning: The Good, the Bad, the Ugly, and the Way Forward.
Abstractive Summarization: A Survey of the State of the Art.
Is Everything Going According to Plan? Expectations in Goal Reasoning Agents.
Borda Count in Collective Decision Making: A Summary of Recent Results.
Machine Learning with Crowdsourcing: A Brief Summary of the Past Research and Future Directions.
The Rensselaer Mandarin Project - A Cognitive and Immersive Language Learning Environment.
Proppy: A System to Unmask Propaganda in Online News.
MAi: An Intelligent Model Acquisition Interface for Interactive Specification of Dialogue Agents.
NeuroX: A Toolkit for Analyzing Individual Neurons in Neural Networks.
FRIDAYS: A Financial Risk Information Detecting and Analyzing System.
Academic Reader: An Interactive Question Answering System on Academic Literatures.
A General Planning-Based Framework for Goal-Driven Conversation Assistant.
Scientific Article Search System Based on Discourse Facet Representation.
QADiver: Interactive Framework for Diagnosing QA Models.
Global Remote Operation of Intelligent Space Robot Assistants.
Realtime Generation of Audible Textures Inspired by a Video Stream.
Demo: Learning to Perceive Long-Range Obstacles Using Self-Supervision from Short-Range Sensors.
DBA: Dynamic Multi-Armed Bandit Algorithm.
Temporal Video Analyzer (TVAN): Efficient Temporal Video Analysis for Robust Video Description and Search.
K3S: Knowledge-Driven Solution Support System.
A Theory of State Abstraction for Reinforcement Learning.
Multi-Agent Coordination under Uncertain Communication.
Adaptive Planning with Evidence Based Prediction for Improved Fluency in Routine Human-Robot Collaborative Tasks.
Expressive Real-Time Intersection Scheduling.
Reinforcement Learning for Improved Low Resource Dialogue Generation.
Counterfactual Reasoning in Observational Studies.
Using Automated Agents to Teach Negotiation.
Learning Generalized Temporal Abstractions across Both Action and Perception.
Multi-View Learning from Disparate Sources for Poverty Mapping.
Numerical Optimization to AI, and Back.
Adaptive Modeling for Risk-Aware Decision Making.
Parameterized Heuristics for Incomplete Weighted CSPs.
Imitation Learning from Observation.
Verifiable and Interpretable Reinforcement Learning through Program Synthesis.
Stochastic Goal Recognition Design.
Attention Guided Imitation Learning and Reinforcement Learning.
CommNets: Communicating Neural Network Architectures for Resource Constrained Systems.
Identifying Android Malware Using Network-Based Approaches.
Learning Flexible Latent Representations via Encapsulated Variational Encoders.
An SVM-Based Framework for Long-Term Learning Systems.
Partners in Crime: Manipulating the Deferred Acceptance Algorithm through an Accomplice.
Building Human-Machine Trust via Interpretability.
Matroid Constrained Fair Allocation Problem.
An Imperfect Algorithm for Coalition Structure Generation.
Robust Principal Component Analysis-Based Infrared Small Target Detection.
WAIS: Word Attention for Joint Intent Detection and Slot Filling.
T-Center: A Novel Discriminative Feature Extraction Approach for Iris Recognition.
Type Sequence Preserving Heterogeneous Information Network Embedding.
CSEye: A Proposed Solution for Accurate and Accessible One-to-Many Face Verification.
A Multi-Task Learning Approach for Answer Selection: A Study and a Chinese Law Dataset.
A Meta-Learning Approach for Custom Model Training.
Reinforcement Learning under Threats.
What's Most Broken? A Tool to Assist Data-Driven Iterative Improvement of an Intelligent Tutoring System.
WSD-GAN: Word Sense Disambiguation Using Generative Adversarial Networks.
Higher-Order Multi-Layer Community Detection.
AVS-Net: Automatic Visual Surveillance Using Relation Network.
Dynamic Vehicle Traffic Control Using Deep Reinforcement Learning in Automated Material Handling System.
Mind Your Language: Abuse and Offense Detection for Code-Switched Languages.
A Dynamic Bayesian Network Based Merge Mechanism for Autonomous Vehicles.
Learning Options with Interest Functions.
Variational BEJG Solvers for Marginal-MAP Inference with Accurate Approximation of B-Conditional Entropy.
SAX Breakpoints for Random Forest Based Real-Time Contrast Control Chart.
Comparing Sample-Wise Learnability across Deep Neural Network Models.
Video-Based Sentiment Analysis with hvnLBP-TOP Feature and bi-LSTM.
Cross-Domain Recommendation via Coupled Factorization Machines.
Efficient Neutrino Oscillation Parameter Inference with Gaussian Process.
A Fuzzy Set Based Approach for Rating Bias.
Meta-Path Augmented Response Generation.
Teaching Machines to Extract Main Content for Machine Reading Comprehension.
Location-Based End-to-End Speech Recognition with Multiple Language Models.
Loss-Balanced Task Weighting to Reduce Negative Transfer in Multi-Task Learning.
Deep Reinforcement Learning via Past-Success Directed Exploration.
Jointly Multiple Hash Learning.
Ethically Aligned Mobilization of Community Effort to Reposition Shared Bikes.
Towards to Reasonable Decision Basis in Automatic Bone X-Ray Image Classification: A Weakly-Supervised Approach.
A Multi-Task Learning Framework for Abstractive Text Summarization.
The Level Weighted Structural Similarity Loss: A Step Away from MSE.
Adaptive Optimization Framework for Control of Multi-Agent Systems.
Learning Document Embeddings with Crossword Prediction.
Logic-Based Sequential Decision-Making.
On the Role of Syntactic Graph Convolutions for Identifying and Classifying Argument Components.
Frontier Search and Plan Reconstruction in Oversubscription Planning.
An Improved Hierarchical Datastructure for Nearest Neighbor Search.
Regularizing Fully Convolutional Networks for Time Series Classification by Decorrelating Filters.
A Feasibility Test on Preventing PRMDs Based on Deep Learning.
Strategic Tasks for Explainable Reinforcement Learning.
Learning Representations in Model-Free Hierarchical Reinforcement Learning.
EWGAN: Entropy-Based Wasserstein GAN for Imbalanced Learning.
Emergency Department Online Patient-Caregiver Scheduling.
Learning to Transfer Relational Representations through Analogy.
Towards Better Accuracy and Robustness with Localized Adversarial Training.
Hierarchical Deep Feature Learning for Decoding Imagined Speech from EEG.
Implementation of Boolean AND and OR Logic Gates with Biologically Reasonable Time Constants in Spiking Neural Networks.
Lipper: Speaker Independent Speech Synthesis Using Multi-View Lipreading.
A Whole New Ball Game: Harvesting Game Data for Player Profiling.
Towards Task Understanding in Visual Settings.
Examining Political Trustworthiness through Text-Based Measures of Ideology.
Find a Reasonable Ending for Stories: Does Logic Relation Help the Story Cloze Test?
MIGAN: Malware Image Synthesis Using GANs.
Desiderata for Interpretability: Explaining Decision Tree Predictions with Counterfactuals.
Towards Sequence-to-Sequence Reinforcement Learning for Constraint Solving with Constraint-Based Local Search.
Identifying Bottlenecks in Practical SAT-Based Model Finding for First-Order Logic Ontologies with Datasets.
An Adaptive Framework for Conversational Question Answering.
Symmetrization for Embedding Directed Graphs.
Parameterized Heuristics for Incomplete Weighted CSPs.
Semi-Supervised Learning for Electron Microscopy Image Segmentation.
An Optimal Rewiring Strategy for Cooperative Multiagent Social Learning.
Binary Classifier Inspired by Quantum Theory.
MaMiC: Macro and Micro Curriculum for Robotic Reinforcement Learning.
Robust Facial Landmark Localization Based on Two-Stage Cascaded Pose Regression.
Dynamically Identifying Deep Multimodal Features for Image Privacy Prediction.
Transductive Zero-Shot Learning via Visual Center Adaptation.
Heterogeneous Attributed Network Embedding with Graph Convolutional Networks.
Improving Full-Body Pose Estimation from a Small Sensor Set Using Artificial Neural Networks and a Kalman Filter.
DSINE: Deep Structural Influence Learning via Network Embedding.
Incorporating Context-Relevant Knowledge into Convolutional Neural Networks for Short Text Classification.
Towards Gene Function Prediction via Multi-Networks Representation Learning.
Manifold Distance-Based Over-Sampling Technique for Class Imbalance Learning.
APRP: An Anonymous Propagation Method in Bitcoin Network.
Sequence to Sequence Learning for Query Expansion.
Adversarial Framing for Image and Video Classification.
Computing Argumentative Explanations in Bipolar Argumentation Frameworks.
Geometric Multi-Model Fitting by Deep Reinforcement Learning.
Semi-Supervised Feature Selection with Adaptive Discriminant Analysis.
Adaptation Strategies for Applying AWGN-Based Denoiser to Realistic Noise.
Classifier-Agnostic Saliency Map Extraction.
