Balancing Spreads of Influence in a Social Network.
MultiSumm: Towards a Unified Model for Multi-Lingual Abstractive Summarization.
Efficient Heterogeneous Collaborative Filtering without Negative Sampling for Recommendation.
Revisiting Graph Based Collaborative Filtering: A Linear Residual Graph Convolutional Network Approach.
Question-Driven Purchasing Propensity Analysis for Recommendation.
Gradient Method for Continuous Influence Maximization with Budget-Saving Considerations.
Norm-Explicit Quantization: Improving Vector Quantization for Maximum Inner Product Search.
Modeling Fluency and Faithfulness for Diverse Neural Machine Translation.
Leveraging Title-Abstract Attentive Semantics for Paper Recommendation.
Preserving Ordinal Consensus: Towards Feature Selection for Unlabeled Data.
An Attentional Recurrent Neural Network for Personalized Next Location Recommendation.
Re-Attention for Visual Question Answering.
Semi-Supervised Multi-Modal Learning with Balanced Spectral Decomposition.
MuMod: A Micro-Unit Connection Approach for Hybrid-Order Community Detection.
Cross-Lingual Pre-Training Based Transfer for Zero-Shot Neural Machine Translation.
Functionality Discovery and Prediction of Physical Objects.
True Nonlinear Dynamics from Incomplete Networks.
Understanding and Improving Proximity Graph Based Maximum Inner Product Search.
Type-Aware Anchor Link Prediction across Heterogeneous Networks Based on Graph Attention Network.
Deep Match to Rank Model for Personalized Click-Through Rate Prediction.
Modality to Modality Translation: An Adversarial Representation Learning and Graph Fusion Network for Multimodal Fusion.
A Variational Point Process Model for Social Event Sequences.
Fair Updates in Two-Sided Market Platforms: On Incrementally Updating Recommendations.
Towards Comprehensive Recommender Systems: Time-Aware Unified Recommendations Based on Listwise Ranking of Implicit Cross-Network Data.
Minimizing the Bag-of-Ngrams Difference for Non-Autoregressive Neural Machine Translation.
PEIA: Personality and Emotion Integrated Attentive Model for Music Recommendation on Social Media Platforms.
Where to Go Next: Modeling Long- and Short-Term User Preferences for Point-of-Interest Recommendation.
Knowledge Graph Alignment Network with Gated Multi-Hop Neighborhood Aggregation.
Learning with Unsure Responses.
Author Name Disambiguation on Heterogeneous Information Network with Adversarial Representation Learning.
Social Influence Does Matter: User Action Prediction for In-Feed Advertising.
Mining Unfollow Behavior in Large-Scale Online Social Networks via Spatial-Temporal Interaction.
Who Likes What? - SplitLBI in Exploring Preferential Diversity of Ratings.
Multi-Feature Discrete Collaborative Filtering for Fast Cold-Start Recommendation.
Cross-Modal Attention Network for Temporal Inconsistent Audio-Visual Event Localization.
Learning to Match on Graph for Fashion Compatibility Modeling.
D2D-LSTM: LSTM-Based Path Prediction of Content Diffusion Tree in Device-to-Device Social Networks.
An End-to-End Visual-Audio Attention Network for Emotion Recognition in User-Generated Videos.
Multi-Channel Reverse Dictionary Model.
Table2Analysis: Modeling and Recommendation of Common Analysis Patterns for Multi-Dimensional Data.
A Recurrent Model for Collective Entity Linking with Adaptive Features.
FairyTED: A Fair Rating Predictor for TED Talk Data.
Crisis-DIAS: Towards Multimodal Damage Analysis - Deployment, Challenges and Assessment.
Unsupervised Detection of Sub-Events in Large Scale Disasters.
Spatio-Temporal Attention-Based Neural Network for Credit Card Fraud Detection.
Tracking Disaster Footprints with Social Streaming Data.
Detecting and Tracking Communal Bird Roosts in Weather Radar Data.
Hindi-English Hate Speech Detection: Author Profiling, Debiasing, and Practical Perspectives.
Inferring Nighttime Satellite Imagery from Human Mobility.
A Distributed Multi-Sensor Machine Learning Approach to Earthquake Early Warning.
Faking Fairness via Stealthily Biased Sampling.
Discriminating Cognitive Disequilibrium and Flow in Problem Solving: A Semi-Supervised Approach Using Involuntary Dynamic Behavioral Signals.
Lightweight and Robust Representation of Economic Scales from Satellite Imagery.
The Unreasonable Effectiveness of Inverse Reinforcement Learning in Advancing Cancer Research.
Linguistic Fingerprints of Internet Censorship: The Case of Sina Weibo.
Voice for the Voiceless: Active Sampling to Detect Comments Supporting the Rohingyas.
Guided Weak Supervision for Action Recognition with Scarce Data to Assess Skills of Children with Autism.
The Stanford Acuity Test: A Precise Vision Test Using Bayesian Techniques and a Discovery in Human Visual Response.
Automatically Neutralizing Subjective Bias in Text.
Capturing the Style of Fake News.
On Identifying Hashtags in Disaster Twitter Data.
Neural Approximate Dynamic Programming for On-Demand Ride-Pooling.
Weak Supervision for Fake News Detection via Reinforcement Learning.
Protecting Geolocation Privacy of Photo Collections.
Weakly-Supervised Fine-Grained Event Recognition on Social Media Texts for Disaster Management.
Interactive Learning with Proactive Cognition Enhancement for Crowd Workers.
Rumor Detection on Social Media with Bi-Directional Graph Convolutional Networks.
Doctor2Vec: Dynamic Doctor Representation Learning for Clinical Trial Recruitment.
TrueLearn: A Family of Bayesian Algorithms to Match Lifelong Learners to Open Educational Resources.
Real-Time Route Search by Locations.
Pay Your Trip for Traffic Congestion: Dynamic Pricing in Traffic-Aware Road Networks.
Adaptive Greedy versus Non-Adaptive Greedy for Influence Maximization.
DeepVar: An End-to-End Deep Learning Approach for Genomic Variant Recognition in Biomedical Literature.
Learning the Graphical Structure of Electronic Health Records with Graph Convolutional Transformer.
CONAN: Complementary Pattern Augmentation for Rare Disease Detection.
Differentially Private and Fair Classification via Calibrated Functional Mechanism.
Predicting AC Optimal Power Flows: Combining Deep Learning and Lagrangian Dual Methods.
CORE: Automatic Molecule Optimization Using Copy & Refine Strategy.
GAN-Based Unpaired Chinese Character Image Translation via Skeleton Transformation and Stroke Rendering.
Predictive Student Modeling in Educational Games with Multi-Task Learning.
Enhancing Personalized Trip Recommendation with Attractive Routes.
Graduate Employment Prediction with Bias.
Multi-Scale Anomaly Detection on Attributed Networks.
Accurate Structured-Text Spotting for Arithmetical Exercise Correction.
Pairwise Learning with Differential Privacy Guarantees.
CASTER: Predicting Drug Interactions with Chemical Substructure Representation.
RL-Duet: Online Music Accompaniment Generation Using Deep Reinforcement Learning.
A Graph Auto-Encoder for Haplotype Assembly and Viral Quasispecies Reconstruction.
Generating Realistic Stock Market Order Streams.
SynSig2Vec: Learning Representations from Synthetic Dynamic Signatures for Real-World Verification.
DeepAlerts: Deep Learning Based Multi-Horizon Alerts for Clinical Deterioration on Oncology Hospital Wards.
Region Focus Network for Joint Optic Disc and Cup Segmentation.
Pose-Assisted Multi-Camera Collaboration for Active Object Tracking.
Robust Low-Rank Discovery of Data-Driven Partial Differential Equations.
Towards Cross-Modality Medical Image Segmentation with Online Mutual Knowledge Distillation.
Privacy-Preserving Gradient Boosting Decision Trees.
MRI Reconstruction with Interpretable Pixel-Wise Operations Using Reinforcement Learning.
PSENet: Psoriasis Severity Evaluation Network.
Learning Geo-Contextual Embeddings for Commuting Flow Prediction.
Learning Multi-Modal Biomarker Representations via Globally Aligned Longitudinal Enrichments.
AdaCare: Explainable Clinical Health Status Representation Learning via Scale-Adaptive Feature Extraction and Recalibration.
ConCare: Personalized Clinical Feature Embedding via Capturing the Healthcare Context.
Bursting the Filter Bubble: Fairness-Aware Network Link Prediction.
Gait Recognition for Co-Existing Multiple People Using Millimeter Wave Sensing.
Generalizable Resource Allocation in Stream Processing via Deep Reinforcement Learning.
ActiveThief: Model Extraction Using Active Learning and Unannotated Public Data.
Chemically Interpretable Graph Interaction Network for Prediction of Pharmacokinetic Properties of Drug-Like Molecules.
FuzzE: Fuzzy Fairness Evaluation of Offensive Language Classifiers on African-American English.
Learning to Generate Maps from Trajectories.
Spatial Classification with Limited Observations Based on Physics-Aware Structural Constraint.
Effective Decoding in Graph Auto-Encoder Using Triadic Closure.
Spatial-Temporal Synchronous Graph Convolutional Networks: A New Framework for Spatial-Temporal Network Data Forecasting.
Continuous Multiagent Control Using Collective Behavior Entropy for Large-Scale Home Energy Management.
DATA-GRU: Dual-Attention Time-Aware Gated Recurrent Unit for Irregular Multivariate Time Series.
Finding Minimum-Weight Link-Disjoint Paths with a Few Common Nodes.
Finding Needles in a Moving Haystack: Prioritizing Alerts with Adversarial Reinforcement Learning.
Robust Adversarial Objects against Deep Learning Models.
OMuLeT: Online Multi-Lead Time Location Prediction for Hurricane Trajectory Forecasting.
Incorporating Expert-Based Investment Opinion Signals in Stock Prediction: A Deep Learning Framework.
Graph-Driven Generative Models for Heterogeneous Multi-Task Learning.
Topic Enhanced Sentiment Spreading Model in Social Networks Considering User Interest.
HDK: Toward High-Performance Deep-Learning-Based Kirchhoff Analysis.
Actor Critic Deep Reinforcement Learning for Neural Malware Control.
Urban2Vec: Incorporating Street View Imagery and POIs for Multi-Modal Urban Neighborhood Embedding.
Hiding in Multilayer Networks.
A Deep Neural Network Model of Particle Thermal Radiation in Packed Bed.
DeepDualMapper: A Gated Fusion Network for Automatic Map Extraction Using Aerial Images and Trajectories.
Accelerating and Improving AlphaZero Using Population Based Training.
Graph Convolutional Networks with Markov Random Field Reasoning for Social Spammer Detection.
Generative Adversarial Regularized Mutual Information Policy Gradient Framework for Automatic Diagnosis.
Generate (Non-Software) Bugs to Fool Classifiers.
Fairness-Aware Demand Prediction for New Mobility.
Beyond Digital Domain: Fooling Deep Learning Based Recognition System in Physical World.
Scalable and Generalizable Social Bot Detection through Data Selection.
Instance-Wise Dynamic Sensor Selection for Human Activity Recognition.
Reinforcement-Learning Based Portfolio Management with Augmented Asset Movement Prediction States.
Attention Based Data Hiding with Generative Adversarial Networks.
AirNet: A Calibration Model for Low-Cost Air Monitoring Sensors Using Dual Sequence Encoder Networks.
Towards Hands-Free Visual Dialog Interactive Recommendation.
Order Matters: Semantic-Aware Neural Networks for Binary Code Similarity Detection.
MetaLight: Value-Based Meta-Reinforcement Learning for Traffic Signal Control.
Geometry-Constrained Car Recognition Using a 3D Perspective Network.
Generating Adversarial Examples for Holding Robustness of Source Code Processing Models.
Spatio-Temporal Graph Structure Learning for Traffic Forecasting.
Semi-Supervised Hierarchical Recurrent Graph Neural Network for City-Wide Parking Availability Prediction.
Shoreline: Data-Driven Threshold Estimation of Online Reserves of Cryptocurrency Trading Platforms.
A Novel Learning Framework for Sampling-Based Motion Planning in Autonomous Driving.
Dynamic Malware Analysis with Feature Engineering and Feature Learning.
OF-MSRN: Optical Flow-Auxiliary Multi-Task Regression Network for Direct Quantitative Measurement, Segmentation and Motion Estimation.
MaskGEC: Improving Neural Grammatical Error Correction via Dynamic Masking.
GMAN: A Graph Multi-Attention Network for Traffic Prediction.
Index Tracking with Cardinality Constraints: A Stochastic Neural Networks Approach.
Iteratively Questioning and Answering for Interpretable Legal Judgment Prediction.
RiskOracle: A Minute-Level Citywide Traffic Accident Forecasting Framework.
Deep Reservoir Computing Meets 5G MIMO-OFDM Systems in Symbol Detection.
MixedAD: A Scalable Algorithm for Detecting Mixed Anomalies in Attributed Graphs.
Theory-Based Causal Transfer: Integrating Instance-Level Induction and Abstract-Level Structure Learning.
Deep Spiking Delayed Feedback Reservoirs and Its Application in Spectrum Sensing of MIMO-OFDM Dynamic Spectrum Sharing.
People Do Not Just Plan, They Plan to Plan.
Effective AER Object Classification Using Segmented Probability-Maximization Learning in Spiking Neural Networks.
Biologically Plausible Sequence Learning with Spiking Neural Networks.
Transfer Reinforcement Learning Using Output-Gated Working Memory.
Machine Number Sense: A Dataset of Visual Arithmetic Problems for Abstract and Relational Reasoning.
STEP: Spatial Temporal Graph Convolutional Networks for Emotion Perception from Gaits.
Synch-Graph: Multisensory Emotion Recognition Through Neural Synchrony via Graph Convolutional Networks.
M3ER: Multiplicative Multimodal Emotion Recognition using Facial, Textual, and Speech Cues.
To Signal or Not To Signal: Exploiting Uncertain Real-Time Information in Signaling Games for Security and Sustainability.
End-to-End Game-Focused Learning of Adversary Behavior in Security Games.
Modeling Electrical Motor Dynamics Using Encoder-Decoder with Recurrent Skip Connection.
Tensorized LSTM with Adaptive Shared Memory for Learning Trends in Multivariate Time Series.
Deep Unsupervised Binary Coding Networks for Multivariate Time Series Retrieval.
Improved Filtering for the Euclidean Traveling Salesperson Problem in CLP(FD).
Chain Length and CSPs Learnable with Few Queries.
Guiding CDCL SAT Search via Random Exploration amid Conflict Depression.
Representative Solutions for Bi-Objective Optimisation.
Dynamic Programming for Predict+Optimise.
Accelerating Primal Solution Findings for Mixed Integer Programs Based on Solution Prediction.
Optimization of Chance-Constrained Submodular Functions.
ADDMC: Weighted Model Counting with Algebraic Decision Diagrams.
Modelling and Solving Online Optimisation Problems.
Justifying All Differences Using Pseudo-Boolean Reasoning.
A Cardinal Improvement to Pseudo-Boolean Solving.
MIPaaL: Mixed Integer Program as a Layer.
Using Approximation within Constraint Programming to Solve the Parallel Machine Scheduling Problem with Additional Unit Resources.
SPAN: A Stochastic Projected Approximate Newton Method.
Modelling Diversity of Solutions.
Incremental Symmetry Breaking Constraints for Graph Search Problems.
Finding Most Compatible Phylogenetic Trees over Multi-State Characters.
FourierSAT: A Fourier Expansion-Based Algebraic Framework for Solving Hybrid Boolean Constraints.
Augmenting the Power of (Partial) MaxSat Resolution with Extension.
Solving Set Cover and Dominating Set via Maximum Satisfiability.
Finding Good Subtrees for Constraint Optimization Problems Using Frequent Pattern Mining.
An Effective Hard Thresholding Method Based on Stochastic Variance Reduction for Nonconvex Sparse Learning.
Accelerating Column Generation via Flexible Dual Optimal Inequalities with Application to Entity Resolution.
Smart Predict-and-Optimize for Hard Combinatorial Optimization Problems.
Grammar Filtering for Syntax-Guided Synthesis.
D-SPIDER-SFO: A Decentralized Optimization Algorithm with Faster Convergence Rate for Nonconvex Problems.
Estimating the Density of States of Boolean Satisfiability Problems on Classical and Quantum Computing Platforms.
Efficient Algorithms for Generating Provably Near-Optimal Cluster Descriptors for Explainability.
Probabilistic Inference for Predicate Constraint Satisfaction.
Hard Examples for Common Variable Decision Heuristics.
Multiple Graph Matching and Clustering via Decayed Pairwise Matching Composition.
Constructing Minimal Perfect Hash Functions Using SAT Technology.
Explaining Propagators for String Edit Distance Constraints.
Deep Neural Network Approximated Dynamic Programming for Combinatorial Optimization.
Generating Interactive Worlds with Text.
Deep Reinforcement Learning for General Game Playing.
Narrative Planning Model Acquisition from Text Summaries and Descriptions.
FET-GAN: Font and Effect Transfer via K-shot Adaptive Instance Normalization.
A Character-Centric Neural Model for Automated Story Generation.
Fast and Robust Face-to-Parameter Translation for Game Character Auto-Creation.
Draft and Edit: Automatic Storytelling Through Multi-Pass Hierarchical Conditional Variational Autoencoder.
Distance-Based Equilibria in Normal-Form Games.
Swap Stability in Schelling Games on Graphs.
The Impact of Selfishness in Hypergraph Hedonic Games.
Multiagent Evaluation Mechanisms.
Peeking Behind the Ordinal Curtain: Improving Distortion via Cardinal Queries.
Multiple Birds with One Stone: Beating 1/2 for EFX and GMMS via Envy Cycle Elimination.
All-Pay Bidding Games on Graphs.
Facility Location Problem with Capacity Constraints: Algorithmic and Mechanism Design Perspectives.
Fair Division of Mixed Divisible and Indivisible Goods.
Individual-Based Stability in Hedonic Diversity Games.
Adapting Stable Matchings to Evolving Preferences.
Parameterized Algorithms for Finding a Collective Set of Items.
Electing Successive Committees: Complexity and Algorithms.
Approval-Based Apportionment.
Refining Tournament Solutions via Margin of Victory.
Persuading Voters: It's Easy to Whisper, It's Hard to Speak Loud.
Election Control in Social Networks via Edge Addition or Removal.
Private Bayesian Persuasion with Sequential Games.
Favorite-Candidate Voting for Eliminating the Least Popular Candidate in a Metric Space.
Manipulating Districts to Win Elections: Fine-Grained Complexity.
On Swap Convexity of Voting Rules.
Analysis of One-to-One Matching Mechanisms via SAT Solving: Impossibilities for Universal Axioms.
Iterative Delegations in Liquid Democracy with Restricted Preferences.
Coarse Correlation in Extensive-Form Games.
Designing Committees for Mitigating Biases.
Strategyproof Mechanisms for Friends and Enemies Games.
Preventing Arbitrage from Collusion When Eliciting Probabilities.
VCG under Sybil (False-Name) Attacks - A Bayesian Analysis.
Bidding in Smart Grid PDAs: Theory, Analysis and Strategy.
Beyond Pairwise Comparisons in Social Choice: A Setwise Kemeny Aggregation Problem.
Contiguous Cake Cutting: Hardness Results and Approximation Algorithms.
Strongly Budget Balanced Auctions for Multi-Sided Markets.
The Complexity of Computing Maximin Share Allocations on Graphs.
Fair Division Through Information Withholding.
Model and Reinforcement Learning for Markov Games with Risk Preferences.
A Simple, Fast, and Safe Mediator for Congestion Management.
Repeated Multimarket Contact with Private Monitoring: A Belief-Free Approach.
A Multiarmed Bandit Based Incentive Mechanism for a Subset Selection of Customers for Demand Response in Smart Grids.
Double-Oracle Sampling Method for Stackelberg Equilibrium Approximation in General-Sum Extensive-Form Games.
Strategy-Proof and Non-Wasteful Multi-Unit Auction via Social Network.
On the Max-Min Fair Stochastic Allocation of Indivisible Goods.
An Analysis Framework for Metric Voting based on LP Duality.
Communication, Distortion, and Randomness in Metric Voting.
Information Elicitation Mechanisms for Statistical Estimation.
Perpetual Voting: Fairness in Long-Term Decision Making.
Defending with Shared Resources on a Network.
Structure Learning for Approximate Solution of Many-Player Games.
Adaptive Quantitative Trading: An Imitative Deep Reinforcement Learning Approach.
Limitations of Incentive Compatibility on Discrete Type Spaces.
Mechanism Design with Predicted Task Revenue for Bike Sharing Systems.
Lifting Preferences over Alternatives to Preferences over Sets of Alternatives: The Complexity of Recognizing Desirable Families of Sets.
The Effectiveness of Peer Prediction in Long-Term Forecasting.
The Surprising Power of Hiding Information in Facility Location.
Can We Predict the Election Outcome from Sampled Votes?
Price of Fairness in Budget Division and Probabilistic Social Choice.
Robust Market Equilibria with Uncertain Preferences.
Practical Frank-Wolfe Method with Decision Diagrams for Computing Wardrop Equilibrium of Combinatorial Congestion Games.
Balancing the Tradeoff between Profit and Fairness in Rideshare Platforms during High-Demand Hours.
Comparing Election Methods Where Each Voter Ranks Only Few Candidates.
Solving Online Threat Screening Games using Constrained Action Space Reinforcement Learning.
Reinforcement Mechanism Design: With Applications to Dynamic Pricing in Sponsored Search Auctions.
Complexity of Computing the Shapley Value in Games with Externalities.
Path Planning Problems with Side Observations - When Colonels Play Hide-and-Seek.
Multi-Type Resource Allocation with Partial Preferences.
Nice Invincible Strategy for the Average-Payoff IPD.
Bounded Incentives in Manipulating the Probabilistic Serial Rule.
Deep Learning-Powered Iterative Combinatorial Auctions.
A Multi-Unit Profit Competitive Mechanism for Cellular Traffic Offloading.
Algorithms for Manipulating Sequential Allocation.
Computing Equilibria in Binary Networked Public Goods Games.
Computing Team-Maxmin Equilibria in Zero-Sum Multiplayer Extensive-Form Games.
A Unifying View on Individual Bounds and Heuristic Inaccuracies in Bidirectional Search.
An Interactive Regret-Based Genetic Algorithm for Solving Multi-Objective Combinatorial Optimization Problems.
Local Search with Dynamic-Threshold Configuration Checking and Incremental Neighborhood Updating for Maximum k-plex Problem.
Envelope-Based Approaches to Real-Time Heuristic Search.
Runtime Analysis of Somatic Contiguous Hypermutation Operators in MOEA/D Framework.
Learning to Optimize Variational Quantum Circuits to Solve Combinatorial Problems.
How the Duration of the Learning Period Affects the Performance of Random Gradient Selection Hyper-Heuristics.
On Performance Estimation in Automatic Algorithm Configuration.
A Learning Based Branch and Bound for Maximum Common Subgraph Related Problems.
Cakewalk Sampling.
Subset Selection by Pareto Optimization with Recombination.
Asymptotic Risk of Bézier Simplex Fitting.
Trading Convergence Rate with Computational Budget in High Dimensional Bayesian Optimization.
Reduction and Local Search for Weighted Graph Coloring Problem.
Enumerating Maximalk-Plexes with Worst-Case Time Guarantee.
A Human-AI Loop Approach for Joint Keyword Discovery and Expectation Estimation in Micropost Event Detection.
Just Ask: An Interactive Learning Framework for Vision and Language Navigation.
Asymptotically Unambitious Artificial General Intelligence.
A Framework for Engineering Human/Agent Teaming Systems.
What Is It You Really Want of Me? Generalized Reward Learning with Biased Beliefs about Domain Dynamics.
Explainable Reinforcement Learning through a Causal Lens.
Relative Attributing Propagation: Interpreting the Comparative Contributions of Individual Units in Deep Neural Networks.
Human-Machine Collaboration for Fast Land Cover Mapping.
Hierarchical Expertise-Level Modeling for User Specific Robot-Behavior Explanations.
Corpus-Level End-to-End Exploration for Interactive Systems.
Learning to Interactively Learn and Assist.
CG-GAN: An Interactive Evolutionary GAN-Based Approach for Facial Composite Generation.
Querying to Find a Safe Policy under Uncertain Safety Constraints in Markov Decision Processes.
BAR - A Reinforcement Learning Agent for Bounding-Box Automated Refinement.
Cost-Accuracy Aware Adaptive Labeling for Active Learning.
HirePeer: Impartial Peer-Assessed Hiring at Scale in Expert Crowdsourcing Markets.
Fine-Grained Machine Teaching with Attention Modeling.
CoCoX: Generating Conceptual and Counterfactual Explanations via Fault-Lines.
Towards Awareness of Human Relational Strategies in Virtual Agents.
Regression under Human Assistance.
MIMAMO Net: Integrating Micro- and Macro-Motion for Video Emotion Recognition.
Conditional Generative Neural Decoding with Structured CNN Feature Prediction.
GaSPing for Utility.
Harnessing GANs for Zero-Shot Learning of New Classes in Visual Speech Recognition.
Graph-Based Decoding Model for Functional Alignment of Unaligned fMRI Data.
Multi-Source Domain Adaptation for Visual Sentiment Classification.
Learning Graph Convolutional Network for Skeleton-Based Human Action Recognition by Neural Searching.
UCF-STAR: A Large Scale Still Image Dataset for Understanding Human Actions.
Towards Socially Responsible AI: Cognitive Bias-Aware Multi-Objective Learning.
Reinforcing an Image Caption Generator Using Off-Line Human Feedback.
Instance-Adaptive Graph for EEG Emotion Recognition.
Variational Pathway Reasoning for EEG Emotion Recognition.
Crowd-Assisted Disaster Scene Assessment with Human-AI Interactive Attention.
Learning and Reasoning for Robot Sequential Decision Making under Uncertainty.
Query Rewriting for Ontology-Mediated Conditional Answers.
Revisiting the Foundations of Abstract Argumentation - Semantics Based on Weak Admissibility and Weak Defense.
Forgetting an Argument.
Checking Chase Termination over Ontologies of Existential Rules with Equality.
Model-Based Diagnosis with Uncertain Observations.
ParamE: Regarding Neural Network Parameters as Relation Embeddings for Knowledge Graph Completion.
Answering Conjunctive Queries with Inequalities inDL-Liteℛ.
Epistemic Integrity Constraints for Ontology-Based Data Management.
Hypothetical Answers to Continuous Queries over Data Streams.
ElGolog: A High-Level Programming Language with Memory of the Execution History.
Efficient Model-Based Diagnosis of Sequential Circuits.
Proportional Belief Merging.
Structural Decompositions of Epistemic Logic Programs.
Going Deep: Graph Convolutional Ladder-Shape Networks.
Aggregation of Perspectives Using the Constellations Approach to Probabilistic Argumentation.
Least General Generalizations in Description Logic: Verification and Existence.
Complexity and Expressive Power of Disjunction and Negation in Limit Datalog.
Logics for Sizes with Union or Intersection.
FastLAS: Scalable Inductive Logic Programming Incorporating Domain-Specific Optimisation Criteria.
Automatic Verification of Liveness Properties in the Situation Calculus.
Path Ranking with Attention to Type Hierarchies.
K-BERT: Enabling Language Representation with Knowledge Graph.
Explanations for Inconsistency-Tolerant Query Answering under Existential Rules.
Resilient Logic Programs: Answer Set Programs Challenged by Ontologies.
Commonsense Knowledge Base Completion with Structural and Semantic Context.
Blameworthiness in Security Games.
Deciding Acceptance in Incomplete Argumentation Frameworks.
Rule-Guided Compositional Representation Learning on Knowledge Graphs.
Learning Query Inseparable εℒℋ Ontologies.
Graph Representations for Higher-Order Logic and Theorem Proving.
Relatedness and TBox-Driven Rule Learning in Large Knowledge Bases.
A Framework for Measuring Information Asymmetry.
Adversarial Deep Network Embedding for Cross-Network Node Classification.
Contextual Parameter Generation for Knowledge Graph Link Prediction.
InteractE: Improving Convolution-Based Knowledge Graph Embeddings by Increasing Feature Interactions.
Query Answering with Guarded Existential Rules under Stable Model Semantics.
COTSAE: CO-Training of Structure and Attribute Embeddings for Entity Alignment.
Ranking-Based Semantics for Sets of Attacking Arguments.
Few-Shot Knowledge Graph Completion.
Towards Universal Languages for Tractable Ontology Mediated Query Answering.
On the Expressivity of ASK Queries in SPARQL.
Learning Hierarchy-Aware Knowledge Graph Embeddings for Link Prediction.
A Practical Approach to Forgetting in Description Logics with Nominals.
Deciding the Loosely Guarded Fragment and Querying Its Horn Fragment Using Resolution.
LTLƒ Synthesis with Fairness and Stability Assumptions.
Learning to Reason: Leveraging Neural Networks for Approximate DNF Counting.
Quantized Compressive Sampling of Stochastic Gradients for Efficient Communication in Distributed Deep Learning.
Indirect Stochastic Gradient Quantization and Its Application in Distributed Deep Learning.
Image-Adaptive GAN Based Reconstruction.
DeGAN: Data-Enriching GAN for Retrieving Representative Samples from a Trained Classifier.
Bounds and Complexity Results for Learning Coalition-Based Interaction Functions in Networked Social Systems.
Learning Optimal Decision Trees Using Caching Branch-and-Bound Search.
Detecting Semantic Anomalies.
Exact and Efficient Inference for Collective Flow Diffusion Model via Minimum Convex Cost Flow Algorithm.
Pursuit of Low-Rank Models of Time-Varying Matrices Robust to Sparse and Measurement Noise.
An Implicit Form of Krasulina's k-PCA Update without the Orthonormality Constraint.
Kriging Convolutional Networks.
Efficient Inference of Optimal Decision Trees.
Few Shot Network Compression via Cross Distillation.
A Three-Level Optimization Model for Nonlinearly Separable Clustering.
Learning-Based Efficient Graph Similarity Computation via Multi-Scale Convolutional Set Matching.
Learning to Optimize Computational Resources: Frugal Training with Generalization Guarantees.
Scalable Attentive Sentence Pair Modeling via Distilled Sentence Embedding.
Midas: Microcluster-Based Detector of Anomalies in Edge Streams.
Exploratory Combinatorial Optimization with Reinforcement Learning.
Event-Driven Continuous Time Bayesian Networks.
An Efficient Evolutionary Algorithm for Subset Selection with General Cost Constraints.
A Stochastic Derivative-Free Optimization Method with Importance Sampling: Theory and Learning to Control.
Proximal Distilled Evolutionary Reinforcement Learning.
Efficient Verification of ReLU-Based Neural Networks via Dependency Analysis.
Information-Theoretic Understanding of Population Risk Improvement with Model Compression.
A Multi-Scale Approach for Graph Link Prediction.
Deterministic Value-Policy Gradients.
Predicting Propositional Satisfiability via End-to-End Learning.
Active Ordinal Querying for Tuplewise Similarity Learning.
Fatigue-Aware Bandits for Dependent Click Models.
Generalization Error Bounds of Gradient Descent for Learning Over-Parameterized Deep ReLU Networks.
Exponential Family Graph Embeddings.
Asking the Right Questions to the Right Users: Active Learning with Imperfect Oracles.
Lifelong Learning with a Changing Action Set.
Reinforcement Learning When All Actions Are Not Always Available.
A Restricted Black-Box Adversarial Framework Towards Attacking Graph Embedding Models.
Robust Data Programming with Precision-guided Labeling Functions.
A New Ensemble Adversarial Attack Powered by Long-Term Gradient Memories.
Toward A Thousand Lights: Decentralized Deep Reinforcement Learning for Large-Scale Traffic Signal Control.
HoMM: Higher-Order Moment Matching for Unsupervised Domain Adaptation.
Online Knowledge Distillation with Diverse Peers.
Measuring and Relieving the Over-Smoothing Problem for Graph Neural Networks from the Topological View.
ECGadv: Generating Adversarial Electrocardiogram to Misguide Arrhythmia Classification System.
LS-Tree: Model Interpretation When the Data Are Linguistic.
Generative Adversarial Networks for Video-to-Video Domain Adaptation.
Fast Adaptively Weighted Matrix Factorization for Recommendation with Implicit Feedback.
Variational Metric Scaling for Metric-Based Meta-Learning.
A Frank-Wolfe Framework for Efficient and Effective Adversarial Attacks.
Weakly Supervised Disentanglement by Pairwise Similarities.
Outlier Detection Ensemble with Embedded Feature Selection.
Multi-View Clustering in Latent Embedding Space.
Adversarial-Learned Loss for Domain Adaptation.
Multi-Range Attentive Bicomponent Graph Convolutional Network for Traffic Forecasting.
AutoDAL: Distributed Active Learning with Automatic Hyperparameter Selection.
Optimal Attack against Autoregressive Models by Manipulating the Environment.
Multi-View Partial Multi-Label Learning with Graph-Based Disambiguation.
Compressed Self-Attention for Deep Metric Learning.
Semi-Supervised Learning under Class Distribution Mismatch.
InstaNAS: Instance-Aware Neural Architecture Search.
Distilling Portable Generative Adversarial Networks for Image Translation.
Towards Better Forecasting by Fusing Near and Distant Future Visions.
Seq2Sick: Evaluating the Robustness of Sequence-to-Sequence Models with Adversarial Examples.
Adaptive Factorization Network: Learning Adaptive-Order Feature Interactions.
Time2Graph: Revisiting Time Series Modeling with Dynamic Shapelets.
Suspicion-Free Adversarial Attacks on Clustering Algorithms.
A General Approach to Fairness with Optimal Transport.
Active Learning in the Geometric Block Model.
Deep Mixed Effect Model Using Gaussian Processes: A Personalized and Reliable Prediction for Healthcare.
A Constraint-Based Approach to Learning and Explanation.
Representing Closed Transformation Paths in Encoded Network Latent Space.
Forgetting to Learn Logic Programs.
Exploiting Spatial Invariance for Scalable Unsupervised Object Tracking.
Label Error Correction and Generation through Label Relationships.
A Tale of Two-Timescale Reinforcement Learning with the Tightest Finite-Time Bound.
Explainable Data Decompositions.
A Skip-Connected Evolving Recurrent Neural Network for Data Stream Classification under Label Latency Scenario.
DNNs as Layers of Cooperating Classifiers.
Making Existing Clusterings Fairer: Algorithms, Complexity Results and Insights.
Fixed-Horizon Temporal Difference Methods for Stable Reinforcement Learning.
Capsule Routing via Variational Bayes.
System Identification with Time-Aware Neural Sequence Models.
Reinforcing Neural Network Stability with Attractor Dynamics.
Optimizing Discrete Spaces via Expensive Evaluations: A Learning to Search Framework.
Integrating Overlapping Datasets Using Bivariate Causal Discovery.
Improving the Robustness of Wasserstein Embedding by Adversarial PAC-Bayesian Learning.
Gradient-Aware Model-Based Policy Search.
Fairness in Network Representation by Latent Structural Heterogeneity in Observational Data.
On the Discrepancy between the Theoretical Analysis and Practical Implementations of Compressed Communication for Distributed Deep Learning.
An Information-Theoretic Quantification of Discrimination with Exempt Features.
Unsupervised Metric Learning with Synthetic Examples.
Polynomial Matrix Completion for Missing Data Imputation and Transductive Learning.
Distributionally Robust Counterfactual Risk Minimization.
Regularized Training and Tight Certification for Randomized Smoothed Classifier with Provable Robustness.
Privacy-Preserving Gaussian Process Regression - A Modular Approach to the Application of Homomorphic Encryption.
Learning Triple Embeddings from Knowledge Graphs.
Training Decision Trees as Replacement for Convolution Layers.
Induction of Subgoal Automata for Reinforcement Learning.
Fast and Deep Graph Neural Networks.
On the Parameterized Complexity of Clustering Incomplete Data into Subspaces of Small Rank.
Adaptive Convolutional ReLUs.
Infinity Learning: Learning Markov Chains from Aggregate Steady-State Observations.
Tensor-SVD Based Graph Learning for Multi-View Subspace Clustering.
Cross-Modal Subspace Clustering via Deep Canonical Correlation Analysis.
A Multi-Channel Neural Graphical Event Model with Negative Evidence.
Revisiting Bilinear Pooling: A Coding Perspective.
Improved Algorithms for Conservative Exploration in Bandits.
Modeling Dialogues with Hashcode Representations: A Nonparametric Approach.
Reinforcement Learning with Non-Markovian Rewards.
Diachronic Embedding for Temporal Knowledge Graph Completion.
Adversarially Robust Distillation.
Robust Gradient-Based Markov Subsampling.
Online Metric Learning for Multi-Label Classification.
Potential Passenger Flow Prediction: A Novel Study for Urban Transportation Development.
AlignFlow: Cycle Consistent Learning from Multiple Domains via Normalizing Flows.
Robust Stochastic Bandit Algorithms under Probabilistic Unbounded Adversarial Attack.
Nonlinear Mixup: Out-Of-Manifold Data Augmentation for Text Classification.
IWE-Net: Instance Weight Network for Locating Negative Comments and its application to improve Traffic User Experience.
AdaFilter: Adaptive Filter Fine-Tuning for Deep Transfer Learning.
High Tissue Contrast MRI Synthesis Using Multi-Stage Attention-GAN for Segmentation.
Robust Federated Learning via Collaborative Machine Teaching.
Interpretable and Differentially Private Predictions.
SNEQ: Semi-Supervised Attributed Network Embedding with Attention-Based Quantisation.
Heterogeneous Transfer Learning with Weighted Instance-Correspondence Data.
EPOC: Efficient Perception via Optimal Communication.
Eigenvalue Normalized Recurrent Neural Networks for Short Term Memory.
Reasoning on Knowledge Graphs with Debate Dynamics.
An Attention-Based Graph Neural Network for Heterogeneous Structural Learning.
End-to-End Unpaired Image Denoising with Conditional Adversarial Networks.
TellTail: Fast Scoring and Detection of Dense Subgraphs.
Query-Driven Multi-Instance Learning.
Towards Interpretation of Pairwise Learning.
DWM: A Decomposable Winograd Method for Convolution Acceleration.
Unsupervised Nonlinear Feature Selection from High-Dimensional Signed Networks.
Feature Variance Regularization: A Simple Way to Improve the Generalizability of Neural Networks.
Meta-Learning PAC-Bayes Priors in Model Averaging.
DIANet: Dense-and-Implicit Attention Network.
Collaborative Graph Convolutional Networks: Unsupervised Learning Meets Semi-Supervised Learning.
Control Flow Graph Embedding Based on Multi-Instance Decomposition for Bug Localization.
Word-Level Contextual Sentiment Analysis with Interpretability.
Semi-Supervised Learning for Maximizing the Partial AUC.
Co-Occurrence Estimation from Aggregated Data with Auxiliary Information.
Class Prior Estimation with Biased Positives and Unlabeled Examples.
Maximizing Overall Diversity for Improved Uncertainty Estimates in Deep Ensembles.
Invariant Representations through Adversarial Forgetting.
Bounding Regret in Empirical Games.
An Efficient Explorative Sampling Considering the Generative Boundaries of Deep Generative Neural Networks.
DefogGAN: Predicting Hidden Information in the StarCraft Fog of War with Generative Adversarial Nets.
Sequential Recommendation with Relation-Aware Kernelized Self-Attention.
Maximum Margin Multi-Dimensional Classification.
Representation Learning with Multiple Lipschitz-Constrained Alignments on Partially-Labeled Cross-Domain Data.
Algorithmic Improvements for Deep Reinforcement Learning Applied to Interactive Fiction.
Generative Exploration and Exploitation.
Long Short-Term Sample Distillation.
Rank Aggregation via Heterogeneous Thurstone Preference Models.
GraLSP: Graph Neural Networks with Local Structural Patterns.
Dynamic Instance Normalization for Arbitrary Style Transfer.
InvNet: Encoding Geometric and Statistical Invariances in Deep Generative Models.
More Accurate Learning of k-DNF Reference Classes.
Absum: Simple Regularization Method for Reducing Structural Sensitivity of Convolutional Neural Networks.
Towards Oracle Knowledge Distillation with Neural Architecture Search.
Large-Scale Multi-View Subspace Clustering in Linear Time.
Nonlinear System Identification via Tensor Completion.
Gradient Boosts the Approximate Vanishing Ideal.
Being Optimistic to Be Conservative: Quickly Learning a CVaR Policy.
Options of Interest: Temporal Abstraction with Interest Functions.
Plug-in, Trainable Gate for Streamlining Arbitrary Neural Networks.
A Unified Framework for Knowledge Intensive Gradient Boosting: Leveraging Human Experts for Noisy Sparse Domains.
Learning Student Networks with Few Data.
Specifying Weight Priors in Bayesian Deep Neural Networks with Empirical Bayes.
Stable Prediction with Model Misspecification and Agnostic Distribution Shift.
Learning MAX-SAT from Contextual Examples for Combinatorial Optimisation.
Google Research Football: A Novel Reinforcement Learning Environment.
Correcting Predictions for Approximate Bayesian Inference.
Improved Subsampled Randomized Hadamard Transform for Linear SVM.
A Simple and Efficient Tensor Calculus.
Proximity Preserving Binary Code Using Signed Graph-Cut.
Residual Neural Processes.
Residual Continual Learning.
Monte-Carlo Tree Search in Continuous Action Spaces with Value Gradients.
URNet: User-Resizable Residual Networks with Conditional Gating Module.
Spatiotemporally Constrained Action Space Attacks on Deep Reinforcement Learning Agents.
Robustness Certificates for Sparse Adversarial Attacks by Randomized Ablation.
Stochastically Robust Personalized Ranking for LSH Recommendation Retrieval.
Beyond Unfolding: Exact Recovery of Latent Convex Tensor Decomposition Under Reshuffling.
Infrared-Visible Cross-Modal Person Re-Identification with an X Modality.
Automated Spectral Kernel Learning.
Graph Attention Based Proposal 3D ConvNets for Action Detection.
Symmetric Metric Learning with Adaptive Margin for Recommendation.
Practical Federated Gradient Boosting Decision Trees.
New Efficient Multi-Spike Learning for Fast Processing and Robust Learning.
Solving General Elliptical Mixture Models through an Approximate Wasserstein Manifold.
Coupled-View Deep Classifier Learning from Multiple Noisy Annotators.
Stochastic Online Learning with Probabilistic Graph Feedback.
Relation Inference among Sensor Time Series in Smart Buildings with Metric Learning.
Co-GCN for Multi-View Semi-Supervised Learning.
Tweedie-Hawkes Processes: Interpreting the Phenomena of Outbreaks.
Neural Graph Embedding for Neural Architecture Search.
Understanding the Disharmony between Weight Normalization Family and Weight Decay.
Do Subsampled Newton Methods Work for High-Dimensional Data?
FlowScope: Spotting Money Laundering Based on Graphs.
On the Learning Property of Logistic and Softmax Losses for Deep Neural Networks.
IVFS: Simple and Efficient Feature Selection for High Dimensional Topology Preservation.
A Forest from the Trees: Generation through Neighborhoods.
Efficient Automatic CASH via Rising Bandits.
Learning Signed Network Embedding via Graph Attention.
RTN: Reparameterized Ternary Network.
Learning to Auto Weight: Entirely Data-Driven and Highly Efficient Weighting Framework.
Adaptive Two-Dimensional Embedded Image Clustering.
Tensor Completion for Weakly-Dependent Data on Graph for Metro Passenger Flow Prediction.
LMLFM: Longitudinal Multi-Level Factorization Machine.
Instance Enhancement Batch Normalization: An Adaptive Regulator of Batch Noise.
Differentiable Algorithm for Marginalising Changepoints.
OOGAN: Disentangling GAN with One-Hot Sampling and Orthogonal Regularization.
Random Fourier Features via Fast Surrogate Leverage Weighted Sampling.
EC-GAN: Inferring Brain Effective Connectivity via Generative Adversarial Networks.
A Cluster-Weighted Kernel K-Means Method for Multi-View Clustering.
Attribute Propagation Network for Graph Zero-Shot Learning.
AutoCompress: An Automatic DNN Structured Pruning Framework for Ultra-High Compression Rates.
Stochastic Loss Function.
An ADMM Based Framework for AutoML Pipeline Configuration.
Layerwise Sparse Coding for Pruned Deep Neural Networks with Extreme Compression Ratio.
Weighted-Sampling Audio Adversarial Example Attack.
Independence Promoted Graph Disentangled Networks.
Adaptive Activation Network and Functional Regularization for Efficient and Flexible Deep Multi-Task Learning.
Diversified Interactive Recommendation with Implicit Feedback.
IPO: Interior-Point Policy Optimization under Constraints.
Collaborative Sampling in Generative Adversarial Networks.
Uncertainty Aware Graph Gaussian Process for Semi-Supervised Learning.
Interactive Rare-Category-of-Interest Mining from Large Datasets.
Towards Fine-Grained Temporal Network Representation via Time-Reinforced Random Walk.
Incentivized Exploration for Multi-Armed Bandits under Reward Drift.
Structured Sparsification of Gated Recurrent Neural Networks.
Cost-Effective Incentive Allocation via Structured Counterfactual Inference.
Structured Output Learning with Conditional Generative Flows.
Enhancing Nearest Neighbor Based Entropy Estimator for High Dimensional Distributions via Bootstrapping Local Ellipsoid.
Learning from the Past: Continual Meta-Learning with Bayesian Graph Neural Networks.
Unsupervised Domain Adaptation via Discriminative Manifold Embedding and Alignment.
Fastened CROWN: Tightened Neural Network Robustness Certificates.
Memory Augmented Graph Neural Networks for Sequential Recommendation.
Inefficiency of K-FAC for Large Batch Size Training.
Temporal Pyramid Recurrent Neural Network.
Adversarial Dynamic Shapelet Networks.
Online Planner Selection with Graph Neural Networks and Adaptive Scheduling.
The HSIC Bottleneck: Deep Learning without Back-Propagation.
Projective Quadratic Regression for Online Learning.
Particle Filter Recurrent Neural Networks.
Reinforcement Learning from Imperfect Demonstrations under Soft Expert Guidance.
PCONV: The Missing but Desirable Sparsity in DNN Weight Pruning for Real-Time Execution on Mobile Devices.
Count-Based Exploration with the Successor Representation.
Graph-Hist: Graph Classification from Latent Feature Histograms with Application to Bot Detection.
Learning Agent Communication under Limited Bandwidth by Message Pruning.
Multi-Zone Unit for Recurrent Neural Networks.
Neural Inheritance Relation Guided One-Shot Layer Assignment Search.
Regularized Wasserstein Means for Aligning Distributional Data.
Deep Embedded Non-Redundant Clustering.
Differentiable Reasoning on Large Knowledge Bases and Natural Language.
Improved Knowledge Distillation via Teacher Assistant.
On Adaptivity in Information-Constrained Online Learning.
Metareasoning in Modular Software Systems: On-the-Fly Configuration Using Reinforcement Learning with Rich Contextual Representations.
Self-Supervised Learning for Generalizable Out-of-Distribution Detection.
Learning Weighted Model Integration Distributions.
An Intrinsically-Motivated Approach for Learning Highly Exploring and Fast Mixing Policies.
Efficiently Enumerating Substrings with Statistically Significant Frequencies of Locally Optimal Occurrences in Gigantic String.
Pairwise Fairness for Ranking and Regression.
Bayesian Optimization for Categorical and Category-Specific Continuous Inputs.
Reliable Multilabel Classification: Prediction with Partial Abstention.
On the Anatomy of MCMC-Based Maximum Likelihood Learning of Energy-Based Models.
Brain-Mediated Transfer Learning of Convolutional Neural Networks.
Maximum Likelihood Embedding of Logistic Random Dot Product Graphs.
Radial and Directional Posteriors for Bayesian Deep Learning.
Weighted Automata Extraction from Recurrent Neural Networks via Regression on State Spaces.
Cut-Based Graph Learning Networks to Discover Compositional Structure of Sequential Video Data.
Uncorrected Least-Squares Temporal Difference with Lambda-Return.
Linear Bandits with Feature Feedback.
Overcoming Catastrophic Forgetting by Neuron-Level Plasticity Control.
Adversarial Localized Energy Network for Structured Prediction.
Scaling All-Goals Updates in Reinforcement Learning Using Convolutional Neural Networks.
EvolveGCN: Evolving Graph Convolutional Networks for Dynamic Graphs.
Unsupervised Attributed Multiplex Network Embedding.
Achieving Fairness in the Stochastic Multi-Armed Bandit Problem.
Motif-Matching Based Subgraph-Level Attentional Convolutional Network for Graph Classification.
A Bayesian Approach for Estimating Causal Effects from Observational Data.
Generalized Hidden Parameter MDPs: Transferable Model-Based RL in a Handful of Trials.
CAG: A Real-Time Low-Cost Enhanced-Robustness High-Transferability Content-Aware Adversarial Attack Generator.
Diversified Bayesian Nonnegative Matrix Factorization.
Stochastic Approximate Gradient Descent via the Langevin Algorithm.
Temporal Network Embedding with High-Order Nonlinear Information.
A New Burrows Wheeler Transform Markov Distance.
How Should an Agent Practice?
Synthesizing Action Sequences for Modifying Model Decisions.
ASAP: Adaptive Structure Aware Pooling for Learning Hierarchical Graph Representations.
Abstract Interpretation of Decision Tree Ensemble Classifiers.
Optimizing Nondecomposable Data Dependent Regularizers via Lagrangian Reparameterization Offers Significant Performance and Efficiency Gains.
DARB: A Density-Adaptive Regular-Block Pruning for Deep Neural Networks.
Delay-Adaptive Distributed Stochastic Optimization.
Fairness for Robust Log Loss Classification.
On the Role of Weight Sharing During Deep Option Learning.
Ensembles of Locally Independent Prediction Models.
Actionable Ethics through Neural Learning.
Generative Continual Concept Learning.
Linear Context Transform Block.
Chained Representation Cycling: Learning to Estimate 3D Human Pose and Shape by Cycling Between Representations.
Weakly Supervised Sequence Tagging from Noisy Rules.
Random Intersection Graphs and Missing Data.
Rank3DGAN: Semantic Mesh Generation Using Relative Attributes.
Weighted Sampling for Combined Model Selection and Hyperparameter Tuning.
Graph Representation Learning via Ladder Gamma Variational Autoencoders.
Learning Counterfactual Representations for Estimating Individual Dose-Response Curves.
Uncertainty-Aware Deep Classifiers Using Generative Models.
Empirical Bounds on Linear Regions of Deep Rectifier Networks.
Universal Adversarial Training.
Sequential Mode Estimation with Oracle Queries.
Online Active Learning of Reject Option Classifiers.
Improved PAC-Bayesian Bounds for Linear Regression.
Adaptive Trust Region Policy Optimization: Global Convergence and Faster Rates for Regularized MDPs.
Transfer Value Iteration Networks.
AUC Optimization with a Reject Option.
Stable Learning via Sample Reweighting.
Fractional Skipping: Towards Finer-Grained Dynamic CNN Inference.
Revisiting Image Aesthetic Assessment via Self-Supervised Feature Learning.
Gamma-Nets: Generalizing Value Estimation over Timescale.
Deep Time-Stream Framework for Click-through Rate Prediction by Tracking Interest Evolution.
Quadruply Stochastic Gradient Method for Large Scale Nonlinear Semi-Supervised Ordinal Regression AUC Optimization.
Loss-Based Attention for Deep Multiple Instance Learning.
Deep Message Passing on Sets.
Block Hankel Tensor ARIMA for Multiple Short Time Series Forecasting.
Morphism-Based Learning for Structured Data.
Hierarchically Clustered Representation Learning.
HLHLp: Quantized Neural Networks Training for Reaching Flat Minima in Loss Surface.
Uncertainty-Aware Action Advising for Deep Reinforcement Learning Agents.
Efficient Facial Feature Learning with Wide Ensemble-Based Convolutional Neural Networks.
Aggregated Learning: A Vector-Quantization Approach to Learning Neural Network Classifiers.
Bivariate Beta-LSTM.
Mega-Reward: Achieving Human-Level Play without Extrinsic Rewards.
Infomax Neural Joint Source-Channel Coding via Adversarial Bit Flip.
Benign Examples: Imperceptible Changes Can Enhance Image Translation Performance.
Scalable Probabilistic Matrix Factorization with Graph-Based Priors.
Learning Efficient Representations for Fake Speech Detection.
Lifelong Spectral Clustering.
New Interpretations of Normalization Methods in Deep Learning.
Stealthy and Efficient Adversarial Attacks against Deep Reinforcement Learning.
Multi-Stage Self-Supervised Learning for Graph Convolutional Networks on Graphs with Few Labeled Nodes.
Attentive Experience Replay.
Revisiting Probability Distribution Assumptions for Information Theoretic Feature Selection.
Adversarial Transformations for Semi-Supervised Learning.
CGD: Multi-View Clustering via Cross-View Graph Diffusion.
Label Enhancement with Sample Correlations via Low-Rank Representation.
Discriminative Adversarial Domain Adaptation.
Parameterized Indexed Value Function for Efficient Exploration in Reinforcement Learning.
Joint Modeling of Local and Global Temporal Dynamics for Multivariate Time Series Forecasting with Missing Values.
Beyond Dropout: Feature Map Distortion to Regularize Deep Neural Networks.
Reborn Filters: Pruning Convolutional Neural Networks with Limited Data.
Discretizing Continuous Action Space for On-Policy Optimization.
Bi-Objective Continual Learning: Learning 'New' While Consolidating 'Known'.
Scalable Variational Bayesian Kernel Selection for Sparse Gaussian Process Regression.
Building Calibrated Deep Models via Uncertainty Matching with Auxiliary Interval Predictors.
Network as Regularization for Training Deep Neural Networks: Framework, Model and Performance.
Sanity Checks for Saliency Metrics.
Differential Equation Units: Learning Functional Forms of Activation Functions from Data.
Order-Free Learning Alleviating Exposure Bias in Multi-Label Classification.
Learning to Crawl.
Transfer Learning for Anomaly Detection through Localized and Unsupervised Instance Selection.
Meta-Learning for Generalized Zero-Shot Learning.
Deep Conservative Policy Iteration.
Justification-Based Reliability in Machine Learning.
Fast and Efficient Boolean Matrix Factorization by Geometric Segmentation.
Reinforcement Learning Based Meta-Path Discovery in Large-Scale Heterogeneous Information Networks.
Robust Tensor Decomposition via Orientation Invariant Tubal Nuclear Norms.
Robust Self-Weighted Multi-View Projection Clustering.
Learning General Latent-Variable Graphical Models with Predictive Belief Propagation.
SetRank: A Setwise Bayesian Approach for Collaborative Ranking from Implicit Feedback.
Estimating Stochastic Linear Combination of Non-Linear Regressions.
Compact Autoregressive Network.
Neural Cognitive Diagnosis for Intelligent Education Systems.
Adapting to Smoothness: A More Universal Algorithm for Online Convex Optimization.
Repetitive Reprediction Deep Decipher for Semi-Supervised Learning.
Incorporating Label Embedding and Feature Augmentation for Multi-Dimensional Classification.
M-NAS: Meta Neural Architecture Search.
Logo-2K+: A Large-Scale Logo Dataset for Scalable Logo Classification.
Reinforcement Learning with Perturbed Rewards.
Crowdfunding Dynamics Tracking: A Reinforcement Learning Approach.
Differentially Private Learning with Small Public Data.
Dual Relation Semi-Supervised Multi-Label Learning.
A Knowledge Transfer Framework for Differentially Private Sparse Learning.
Unsupervised Domain Adaptation via Structured Prediction Based Selective Pseudo-Labeling.
Learning from Weak-Label Data: A Deep Forest Expedition.
Intention Nets: Psychology-Inspired User Choice Behavior Modeling for Next-Basket Prediction.
Multi-Component Graph Convolutional Collaborative Filtering.
Attention-Guide Walk Model in Heterogeneous Information Network for Multi-Style Recommendation Explanation.
Federated Latent Dirichlet Allocation: A Local Differential Privacy Based Framework.
Transductive Ensemble Learning for Neural Machine Translation.
Dynamic Network Pruning with Interpretable Layerwise Channel Selection.
An Objective for Hierarchical Clustering in Euclidean Space and Its Connection to Bisecting K-means.
Non-Local U-Nets for Biomedical Image Segmentation.
Attention-over-Attention Field-Aware Factorization Machine.
Transparent Classification with Multilayer Logical Perceptrons and Random Binarization.
Less Is Better: Unweighted Data Subsampling via Influence Function.
Multi-View Multiple Clusterings Using Deep Matrix Factorization.
Towards Certificated Model Robustness Against Weight Perturbations.
ODIN: ODE-Informed Regression for Parameter and State Inference in Time-Continuous Dynamical Systems.
Characterizing Membership Privacy in Stochastic Gradient Langevin Dynamics.
Vector Quantization-Based Regularization for Autoencoders.
Unified Graph and Low-Rank Tensor Learning for Multi-View Clustering.
Estimating Early Fundraising Performance of Innovations via Graph-Based Market Environment Model.
Meta-Amortized Variational Inference and Learning.
Regional Tree Regularization for Interpretability in Deep Neural Networks.
SK-Net: Deep Learning on Point Cloud via End-to-End Discovery of Spatial Keypoints.
Multi-Label Causal Feature Selection.
Dual Adversarial Co-Learning for Multi-Domain Text Classification.
Efficient Projection-Free Online Methods with Stochastic Recursive Gradient.
Partial Multi-Label Learning with Noisy Label Identification.
Infinite ShapeOdds: Nonparametric Bayesian Models for Shape Representations.
Learning Feature Interactions with Lorentzian Factorization Machine.
Gromov-Wasserstein Factorization Models for Graph Clustering.
Federated Patient Hashing.
Deep Embedded Complementary and Interactive Information for Multi-View Classification.
Adversarial Domain Adaptation with Domain Mixup.
Partial Multi-Label Learning with Label Distribution.
Contextual-Bandit Based Personalized Recommendation with Time-Varying User Interests.
Generative-Discriminative Complementary Learning.
To Avoid the Pitfall of Missing Labels in Feature Selection: A Generative Model Gives the Answer.
Light Multi-Segment Activation for Model Compression.
Not All Attention Is Needed: Gated Attention Network for Sequence Data.
One-Shot Image Classification by Learning to Restore Prototypes.
Effective Data Augmentation with Multi-Domain Learning GANs.
Partial Label Learning with Batch Label Correction.
Active Learning with Query Generation for Cost-Effective Text Classification.
Towards Accurate Low Bit-Width Quantization with Multiple Phase Adaptations.
Variational Adversarial Kernel Learned Imitation Learning.
Revisiting Online Quantum State Learning.
Bi-Directional Generation for Unsupervised Domain Adaptation.
Harmonious Coexistence of Structured Weight Pruning and Ternarization for Deep Neural Networks.
Distributed Primal-Dual Optimization for Online Multi-Task Learning.
ML-LOO: Detecting Adversarial Examples with Feature Attribution.
Dynamical System Inspired Adaptive Time Stepping Controller for Residual Network Families.
Graph Few-Shot Learning via Knowledge Transfer.
Efficient Neural Architecture Search via Proximal Iterations.
Mastering Complex Control in MOBA Games with Deep Reinforcement Learning.
A Novel Model for Imbalanced Data Classification.
Shared Generative Latent Representation Learning for Multi-View Clustering.
Divide-and-Conquer Learning with Nyström: Optimal Rate and Algorithm.
Fragmentation Coagulation Based Mixed Membership Stochastic Blockmodel.
Trading-Off Static and Dynamic Regret in Online Least-Squares and Beyond.
Apprenticeship Learning via Frank-Wolfe.
Fast Nonparametric Estimation of Class Proportions in the Positive-Unlabeled Classification Setting.
Topic Modeling on Document Networks with Adjacent-Encoder.
Aggregated Gradient Langevin Dynamics.
CD-UAP: Class Discriminative Universal Adversarial Perturbation.
Learning from Positive and Unlabeled Data without Explicit Estimation of Class Prior.
Policy Search by Target Distribution Learning for Continuous Control.
Universal Value Iteration Networks: When Spatially-Invariant Is Not Universal.
Systematically Exploring Associations among Multivariate Data.
High Performance Depthwise and Pointwise Convolutions on Mobile Devices.
Variational Inference for Sparse Gaussian Process Modulated Hawkes Process.
Atari-HEAD: Atari Human Eye-Tracking and Demonstration Dataset.
Optimal Margin Distribution Learning in Dynamic Environments.
AutoShrink: A Topology-Aware NAS for Discovering Efficient Neural Architecture.
Adaptive Double-Exploration Tradeoff for Outlier Detection.
TapNet: Multivariate Time Series Classification with Attentional Prototypical Network.
Self-Paced Robust Learning for Leveraging Clean Labels in Noisy Data.
Local Regularizer Improves Generalization.
An Ordinal Data Clustering Algorithm with Automated Distance Learning.
Joint Adversarial Learning for Domain Adaptation in Semantic Segmentation.
Hypergraph Label Propagation Network.
Online Second Price Auction with Semi-Bandit Feedback under the Non-Stationary Setting.
Bridging Maximum Likelihood and Adversarial Learning via α-Divergence.
Towards Query-Efficient Black-Box Adversary with Zeroth-Order Natural Gradient Descent.
Hearing Lips: Improving Lip Reading by Distilling Speech Recognizers.
An Annotation Sparsification Strategy for 3D Medical Image Segmentation via Representative Selection and Self-Training.
A Near-Optimal Change-Detection Based Algorithm for Piecewise-Stationary Combinatorial Semi-Bandits.
Deep Model-Based Reinforcement Learning via Estimated Uncertainty and Conservative Policy Optimization.
DGE: Deep Generative Network Embedding Based on Commonality and Individuality.
Side Information Dependence as a Regularizer for Analyzing Human Brain Conditions across Cognitive Experiments.
Multi-View Spectral Clustering with Optimal Neighborhood Laplacian Matrix.
Posterior-Guided Neural Architecture Search.
Safe Sample Screening for Robust Support Vector Machine.
Object-Oriented Dynamics Learning through Multi-Level Abstraction.
A Knowledge-Aware Attentional Reasoning Network for Recommendation.
GSSNN: Graph Smoothing Splines Neural Networks.
Semi-Supervised Streaming Learning with Emerging New Labels.
Observe Before Play: Multi-Armed Bandit with Pre-Observations.
Subsidy Allocations in the Presence of Income Shocks.
Parameterised Resource-Bounded ATL.
Partner Selection for the Emergence of Cooperation in Multi-Agent Systems Using Reinforcement Learning.
Incentive-Compatible Classification.
Learning the Value of Teamwork to Form Efficient Teams.
Model Checking Temporal Epistemic Logic under Bounded Recall.
ODSS: Efficient Hybridization for Optimal Coalition Structure Generation.
HS-CAI: A Hybrid DCOP Algorithm via Combining Search with Context-Based Inference.
AATEAM: Achieving the Ad Hoc Teamwork by Employing the Attention Mechanism.
Convergence of Opinion Diffusion is PSPACE-Complete.
A Particle Swarm Based Algorithm for Functional Distributed Constraint Optimization Problems.
An Operational Semantics for True Concurrency in BDI Agent Systems.
Scalable Decision-Theoretic Planning in Open and Typed Multiagent Systems.
Parameterized Complexity of Envy-Free Resource Allocation in Social Networks.
On the Convergence of Model Free Learning in Mean Field Games.
Implicit Coordination Using FOND Planning.
Communication Learning via Backpropagation in Discrete Channels with Unknown Noise.
Distributed Stochastic Gradient Descent with Event-Triggered Communication.
Distributed Machine Learning through Heterogeneous Edge Systems.
Improving Policies via Search in Cooperative Partially Observable Games.
Generative Attention Networks for Multi-Agent Behavioral Modeling.
A Variational Perturbative Approach to Planning in Graph-Based Markov Decision Processes.
Multi-Agent Game Abstraction via Graph Attention Neural Network.
Neighborhood Cognition Consistent Multi-Agent Reinforcement Learning.
Multi-Objective Multi-Agent Planning for Jointly Discovering and Tracking Mobile Objects.
Multi-Agent Actor-Critic with Hierarchical Graph Attention Network.
Clouseau: Generating Communication Protocols from Commitments.
Arena: A General Evaluation Platform and Building Toolkit for Multi-Agent Intelligence.
Learning to Communicate Implicitly by Actions.
Fair Procedures for Fair Stable Marriage Outcomes.
Generalized and Sub-Optimal Bipartite Constraints for Conflict-Based Search.
Shapley Q-Value: A Local Reward Approach to Solve Global Reward Games.
From Few to More: Large-Scale Dynamic Multiagent Curriculum Learning.
SMIX(λ): Enhancing Centralized Value Functions for Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
Optimal Common Contract with Heterogeneous Agents.
COBRA: Context-Aware Bernoulli Neural Networks for Reputation Assessment.
Bi-Level Actor-Critic for Multi-Agent Coordination.
Beyond Trees: Analysis and Convergence of Belief Propagation in Graphs with Multiple Cycles.
LeDeepChef Deep Reinforcement Learning Agent for Families of Text-Based Games.
Knowledge Distillation from Internal Representations.
Modelling Sentence Pairs via Reinforcement Learning: An Actor-Critic Approach to Learn the Irrelevant Words.
End-to-End Argumentation Knowledge Graph Construction.
Story Realization: Expanding Plot Events into Sentences.
Do Not Have Enough Data? Deep Learning to the Rescue!
Fine-Grained Named Entity Typing over Distantly Supervised Data Based on Refined Representations.
Understanding the Semantic Content of Sparse Word Embeddings Using a Commonsense Knowledge Base.
Simultaneously Linking Entities and Extracting Relations from Biomedical Text without Mention-Level Supervision.
Zero-Resource Cross-Lingual Named Entity Recognition.
Generating Well-Formed Answers by Machine Reading with Stochastic Selector Networks.
PIQA: Reasoning about Physical Commonsense in Natural Language.
Back to the Future - Temporal Adaptation of Text Representations.
Modelling Semantic Categories Using Conceptual Neighborhood.
Inducing Relational Knowledge from BERT.
Graph Transformer for Graph-to-Sequence Learning.
Learning from Easy to Complex: Adaptive Multi-Curricula Learning for Neural Dialogue Generation.
Unsupervised Domain Adaptation on Reading Comprehension.
Zero-Shot Text-to-SQL Learning with Auxiliary Task.
Hyperbolic Interaction Model for Hierarchical Multi-Label Classification.
DMRM: A Dual-Channel Multi-Hop Reasoning Model for Visual Dialog.
Sequence Generation with Optimal-Transport-Enhanced Reinforcement Learning.
Schema-Guided Multi-Domain Dialogue State Tracking with Graph Attention Neural Networks.
Improving Entity Linking by Modeling Latent Entity Type Information.
TemPEST: Soft Template-Based Personalized EDM Subject Generation through Collaborative Summarization.
Learning to Map Frequent Phrases to Sub-Structures of Meaning Representation for Neural Semantic Parsing.
Attending to Entities for Better Text Understanding.
Dynamic Embedding on Textual Networks via a Gaussian Process.
Cross-Lingual Natural Language Generation via Pre-Training.
An Empirical Study of Content Understanding in Conversational Question Answering.
How to Ask Better Questions? A Large-Scale Multi-Domain Dataset for Rewriting Ill-Formed Questions.
Guiding Attention in Sequence-to-Sequence Models for Dialogue Act Prediction.
Discriminative Sentence Modeling for Story Ending Prediction.
Multiple Positional Self-Attention Network for Text Classification.
Adversarial Training Based Multi-Source Unsupervised Domain Adaptation for Sentiment Analysis.
Hypernym Detection Using Strict Partial Order Networks.
Just Add Functions: A Neural-Symbolic Language Model.
An Iterative Polishing Framework Based on Quality Aware Masked Language Model for Chinese Poetry Generation.
Joint Learning of Answer Selection and Answer Summary Generation in Community Question Answering.
On Measuring and Mitigating Biased Inferences of Word Embeddings.
Asymmetrical Hierarchical Networks with Attentive Interactions for Interpretable Review-Based Recommendation.
Detecting Asks in Social Engineering Attacks: Impact of Linguistic and Structural Knowledge.
Corpus Wide Argument Mining - A Working Solution.
Latent Emotion Memory for Multi-Label Emotion Classification.
Translucent Answer Predictions in Multi-Hop Reading Comprehension.
Posterior-GAN: Towards Informative and Coherent Response Generation with Posterior Generative Adversarial Network.
Learning to Select Bi-Aspect Information for Document-Scale Text Content Manipulation.
Discontinuous Constituent Parsing with Pointer Networks.
Rethinking Generalization of Neural Models: A Named Entity Recognition Case Study.
Document Summarization with VHTM: Variational Hierarchical Topic-Aware Mechanism.
Open Domain Event Text Generation.
ABSent: Cross-Lingual Sentence Representation Mapping with Bidirectional GANs.
Likelihood Ratios and Generative Classifiers for Unsupervised Out-of-Domain Detection in Task Oriented Dialog.
Neural Snowball for Few-Shot Relation Learning.
TANDA: Transfer and Adapt Pre-Trained Transformer Models for Answer Sentence Selection.
Predictive Engagement: An Efficient Metric for Automatic Evaluation of Open-Domain Dialogue Systems.
Two-Level Transformer and Auxiliary Coherence Modeling for Improved Text Segmentation.
A Large-Scale Dataset for Argument Quality Ranking: Construction and Analysis.
Two Birds with One Stone: Investigating Invertible Neural Networks for Inverse Problems in Morphology.
Working Memory-Driven Neural Networks with a Novel Knowledge Enhancement Paradigm for Implicit Discourse Relation Recognition.
Multi-Source Domain Adaptation for Text Classification via DistanceNet-Bandits.
Fine-Tuning by Curriculum Learning for Non-Autoregressive Neural Machine Translation.
Multi-Scale Self-Attention for Text Classification.
Fact-Aware Sentence Split and Rephrase with Permutation Invariant Training.
P-SIF: Document Embeddings Using Partition Averaging.
CASE: Context-Aware Semantic Expansion.
ManyModalQA: Modality Disambiguation and QA over Diverse Inputs.
What Do You Mean 'Why?': Resolving Sluices in Conversations.
One Homonym per Translation.
Interactive Fiction Games: A Colossal Adventure.
Latent Relation Language Models.
Knowledge-Graph Augmented Word Representations for Named Entity Recognition.
Improving Neural Relation Extraction with Positive and Unlabeled Learning.
Emu: Enhancing Multilingual Sentence Embeddings with Semantic Specialization.
Unsupervised Interlingual Semantic Representations from Sentence Embeddings for Zero-Shot Cross-Lingual Transfer.
Knowledge-Enriched Visual Storytelling.
Leveraging Multi-Token Entities in Document-Level Named Entity Recognition.
What Makes A Good Story? Designing Composite Rewards for Visual Storytelling.
MALA: Cross-Domain Dialogue Generation with Action Learning.
Privacy Enhanced Multimodal Neural Representations for Emotion Recognition.
Bayes-Adaptive Monte-Carlo Planning and Learning for Goal-Oriented Dialogues.
Real-Time Emotion Recognition via Attention Gated Hierarchical Memory Network.
MMM: Multi-Stage Multi-Task Learning for Multi-Choice Reading Comprehension.
Is BERT Really Robust? A Strong Baseline for Natural Language Attack on Text Classification and Entailment.
SemSUM: Semantic Dependency Guided Neural Abstractive Summarization.
Relation Extraction Exploiting Full Dependency Forests.
Monolingual Transfer Learning via Bilingual Translators for Style-Sensitive Paraphrase Generation.
Syntactically Look-Ahead Attention Network for Sentence Compression.
Learning to Learn Morphological Inflection for Resource-Poor Languages.
Weakly Supervised POS Taggers Perform Poorly onTrulyLow-Resource Languages.
Infusing Knowledge into the Textual Entailment Task Using Graph Convolutional Networks.
QASC: A Dataset for Question Answering via Sentence Composition.
Modality-Balanced Models for Visual Dialogue.
Top-Down RST Parsing Utilizing Granularity Levels in Documents.
MA-DST: Multi-Attention-Based Scalable Dialog State Tracking.
Deep Attentive Ranking Networks for Learning to Order Sentences.
CSI: A Coarse Sense Inventory for 85% Word Sense Disambiguation.
A General Framework for Implicit and Explicit Debiasing of Distributional Word Vector Spaces.
Multi-Task Learning for Metaphor Detection with Graph Convolutional Neural Networks and Word Sense Disambiguation.
Segment-Then-Rank: Non-Factoid Question Answering on Instructional Videos.
ALOHA: Artificial Learning of Human Attributes for Dialogue Agents.
Recursively Binary Modification Model for Nested Named Entity Recognition.
GraphER: Token-Centric Entity Resolution with Graph Convolutional Neural Networks.
ICD Coding from Clinical Text Using Multi-Filter Residual Convolutional Neural Network.
Aspect-Aware Multimodal Summarization for Chinese E-Commerce Products.
Keywords-Guided Abstractive Sentence Summarization.
Neuron Interaction Based Representation Composition for Neural Machine Translation.
Cross-Lingual Low-Resource Set-to-Description Retrieval for Global E-Commerce.
Simultaneous Learning of Pivots and Representations for Cross-Domain Sentiment Classification.
RobuTrans: A Robust Transformer-Based Text-to-Speech Model.
Why Attention? Analyze BiLSTM Deficiency and Its Remedies in the Case of NER.
MetaMT, a Meta Learning Method Leveraging Multiple Domain Data for Low Resource Machine Translation.
Relevance-Promoting Language Model for Short-Text Conversation.
Towards Zero-Shot Learning for Automatic Phonemic Transcription.
Self-Attention Enhanced Selective Gate with Entity-Aware Embedding for Distantly Supervised Relation Extraction.
Span-Based Neural Buffer: Towards Efficient and Effective Utilization of Long-Distance Context for Neural Sequence Models.
Neural Machine Translation with Joint Representation.
End-to-End Trainable Non-Collaborative Dialog System.
Complementary Auxiliary Classifiers for Label-Conditional Text Generation.
Explicit Sentence Compression for Neural Machine Translation.
Global Greedy Dependency Parsing.
MOSS: End-to-End Dialog System Framework with Modular Supervision.
Embedding Compression with Isotropic Iterative Quantization.
Semi-Supervised Learning on Meta Structure: Multi-Task Tagging and Parsing in Low-Resource Scenarios.
Hierarchical Attention Network with Pairwise Loss for Chinese Zero Pronoun Resolution.
Discovering New Intents via Constrained Deep Adaptive Clustering with Cluster Refinement.
Integrating Linguistic Knowledge to Sentence Paraphrase Generation.
Revision in Continuous Space: Unsupervised Text Style Transfer without Adversarial Learning.
Joint Character-Level Word Embedding and Adversarial Stability Training to Defend Adversarial Text.
A Robust Adversarial Training Approach to Machine Reading Comprehension.
HAMNER: Headword Amplified Multi-Span Distantly Supervised Method for Domain Specific Named Entity Recognition.
Tensor Graph Convolutional Networks for Text Classification.
Synchronous Speech Recognition and Speech-to-Text Translation with Interactive Decoding.
CatGAN: Category-Aware Generative Adversarial Networks with Hierarchical Evolutionary Learning for Category Text Generation.
Attention-Informed Mixed-Language Training for Zero-Shot Cross-Lingual Task-Oriented Dialogue Systems.
Hierarchical Contextualized Representation for Named Entity Recognition.
Graph-Based Reasoning over Heterogeneous External Knowledge for Commonsense Question Answering.
FPETS: Fully Parallel End-to-End Text-to-Speech System.
Improving Question Generation with Sentence-Level Semantic Matching and Answer Position Inferring.
CAWA: An Attention-Network for Credit Attribution.
Robust Named Entity Recognition with Truecasing Pretraining.
Simplify-Then-Translate: Automatic Preprocessing for Black-Box Translation.
RefNet: A Reference-Aware Network for Background Based Conversation.
Enhancing Natural Language Inference Using New and Expanded Training Data Sets and New Learning Models.
TRENDNERT: A Benchmark for Trend and Downtrend Detection in a Scientific Domain.
Conclusion-Supplement Answer Generation for Non-Factoid Questions.
Effective Modeling of Encoder-Decoder Architecture for Joint Entity and Relation Extraction.
Merging Weak and Active Supervision for Semantic Parsing.
Message Passing Attention Networks for Document Understanding.
Deep Residual-Dense Lattice Network for Speech Enhancement.
AvgOut: A Simple Output-Probability Measure to Eliminate Dull Responses.
Controlling Neural Machine Translation Formality with Synthetic Supervision.
Fine-Grained Entity Typing for Domain Independent Entity Linking.
Mask & Focus: Conversation Modelling by Learning Concepts.
Associating Natural Language Comment and Source Code Entities.
Knowing What, How and Why: A Near Complete Solution for Aspect-Based Sentiment Analysis.
MTSS: Learn from Multiple Domain Teachers and Become a Multi-Domain Dialogue Expert.
Verb Class Induction with Partial Supervision.
Towards Building a Multilingual Sememe Knowledge Base: Predicting Sememes for BabelNet Synsets.
Translation-Based Matching Adversarial Network for Cross-Lingual Natural Language Inference.
Solving Sequential Text Classification as Board-Game Playing.
Lexical Simplification with Pretrained Encoders.
Dynamic Knowledge Routing Network for Target-Guided Open-Domain Conversation.
DCR-Net: A Deep Co-Interactive Relation Network for Joint Dialog Act Recognition and Sentiment Classification.
Generative Adversarial Zero-Shot Relational Learning for Knowledge Graphs.
Entrainment2Vec: Embedding Entrainment for Multi-Party Dialogues.
Towards Scalable Multi-Domain Conversational Agents: The Schema-Guided Dialogue Dataset.
Thinking Globally, Acting Locally: Distantly Supervised Global-to-Local Knowledge Selection for Background Based Conversation.
Multi-Task Learning with Generative Adversarial Training for Multi-Passage Machine Reading Comprehension.
Probing Natural Language Inference Models through Semantic Fragments.
Getting Closer to AI Complete Question Answering: A Set of Prerequisite Real Tasks.
WinoGrande: An Adversarial Winograd Schema Challenge at Scale.
Hierarchical Reinforcement Learning for Open-Domain Dialog.
CASIE: Extracting Cybersecurity Event Information from Text.
SensEmBERT: Context-Enhanced Sense Embeddings for Multilingual Word Sense Disambiguation.
Rare Words: A Major Problem for Contextualized Embeddings and How to Fix it by Attentive Mimicking.
Can Embeddings Adequately Represent Medical Terminology? New Large-Scale Medical Term Similarity Datasets Have the Answer!
Interpretable Rumor Detection in Microblogs by Attending to User Interactions.
Automatic Fact-Guided Sentence Modification.
Are Noisy Sentences Useless for Distant Supervised Relation Extraction?
Graph-Based Transformer with Cross-Candidate Verification for Semantic Parsing.
Q-BERT: Hessian Based Ultra Low Precision Quantization of BERT.
On the Generation of Medical Question-Answer Pairs.
IntroVNMT: An Introspective Model for Variational Neural Machine Translation.
Understanding Medical Conversations with Scattered Keyword Attention and Weak Supervision from Responses.
Latent-Variable Non-Autoregressive Neural Machine Translation with Deterministic Inference Using a Delta Posterior.
Evaluating the Cross-Lingual Effectiveness of Massively Multilingual Neural Machine Translation.
Low Resource Sequence Tagging with Weak Labels.
Modelling Form-Meaning Systematicity with Linguistic and Visual Features.
Generating Persona Consistent Dialogues by Exploiting Natural Language Inference.
Alignment-Enhanced Transformer for Constraining NMT with Pre-Specified Translations.
Joint Parsing and Generation for Abstractive Summarization.
Controlling the Amount of Verbatim Copying in Abstractive Summarization.
Attractive or Faithful? Popularity-Reinforced Learning for Inspired Headline Generation.
Assessing the Benchmarking Capacity of Machine Reading Comprehension Datasets.
Relation Extraction with Convolutional Network over Learnable Syntax-Transport Graph.
Learning Sparse Sharing Architectures for Multiple Tasks.
History-Adaption Knowledge Incorporation Mechanism for Multi-Turn Dialogue System.
SPARQA: Skeleton-Based Semantic Parsing for Complex Questions over Knowledge Bases.
Neural Semantic Parsing in Low-Resource Settings with Back-Translation and Meta-Learning.
ERNIE 2.0: A Continual Pre-Training Framework for Language Understanding.
Generating Diverse Translation by Manipulating Multi-Head Attention.
TreeGen: A Tree-Based Transformer Architecture for Code Generation.
Learning Relationships between Text, Audio, and Video via Deep Canonical Correlation for Multimodal Language Analysis.
Distributed Representations for Arithmetic Word Problems.
Adapting Language Models for Non-Parallel Author-Stylized Rewriting.
Boundary Enhanced Neural Span Classification for Nested Named Entity Recognition.
Multi-Label Patent Categorization with Non-Local Attention-Based Graph Convolutional Network.
Capturing Sentence Relations for Answer Sentence Selection with Multi-Perspective Graph Encoding.
Image Enhanced Event Detection in News Articles.
Fine-Grained Argument Unit Recognition and Classification.
Sentence Generation for Entity Description with Content-Plan Attention.
Capturing Greater Context for Question Generation.
Select, Answer and Explain: Interpretable Multi-Hop Reading Comprehension over Multiple Documents.
An Annotated Corpus of Reference Resolution for Interpreting Common Grounding.
A Comparison of Architectures and Pretraining Methods for Contextualized Multilingual Word Embeddings.
A Joint Model for Definition Extraction with Syntactic Connection and Semantic Consistency.
Multi-View Consistency for Relation Extraction via Mutual Information and Structure Prediction.
Parsing as Pretraining.
Target-Aspect-Sentiment Joint Detection for Aspect-Based Sentiment Analysis.
Unsupervised Neural Dialect Translation with Commonality and Diversity Modeling.
Neural Question Generation with Answer Pivot.
ReCO: A Large Scale Chinese Reading Comprehension Dataset on Opinion.
Neural Machine Translation with Byte-Level Subwords.
Bridging the Gap between Pre-Training and Fine-Tuning for End-to-End Speech Translation.
Improving Knowledge-Aware Dialogue Generation via Knowledge Base Question Answering.
Sentiment Classification in Customer Service Dialogue with Topic-Aware Multi-Task Learning.
Storytelling from an Image Stream Using Scene Graphs.
Multi-Task Self-Supervised Learning for Disfluency Detection.
Probing Brain Activation Patterns by Dissociating Semantics and Syntax in Sentences.
Multi-Level Head-Wise Match and Aggregation in Transformer for Textual Sequence Matching.
Masking Orchestration: Multi-Task Pretraining for Multi-Role Dialogue Representation Learning.
Integrating Deep Learning with Logic Fusion for Information Extraction.
Go From the General to the Particular: Multi-Domain Translation with Domain Transformation Networks.
TextNAS: A Neural Architecture Search Space Tailored for Text Representation.
Learning Multi-Level Dependencies for Robust Word Recognition.
GRET: Global Representation Enhanced Transformer.
Acquiring Knowledge from Pre-Trained Model to Neural Machine Translation.
Enhanced Meta-Learning for Cross-Lingual Named Entity Recognition with Minimal Resources.
Importance-Aware Learning for Neural Headline Editing.
A Dataset for Low-Resource Stylized Sequence-to-Sequence Generation.
Latent Opinions Transfer Network for Target-Oriented Opinion Words Extraction.
Copy or Rewrite: Hybrid Summarization with Hierarchical Reinforcement Learning.
Joint Entity and Relation Extraction with a Hybrid Transformer and Reinforcement Learning Based Model.
Attentive User-Engaged Adversarial Neural Network for Community Question Answering.
Hashing Based Answer Selection.
Knowledge Graph Grounded Goal Planning for Open-Domain Conversation Generation.
The Value of Paraphrase for Knowledge Base Predicates.
Coordinated Reasoning for Cross-Lingual Knowledge Graph Alignment.
Improving Domain-Adapted Sentiment Classification by Deep Adversarial Mutual Learning.
Knowledge and Cross-Pair Pattern Guided Semantic Matching for Question Answering.
Towards Making the Most of BERT in Neural Machine Translation.
Alternating Language Modeling for Cross-Lingual Pre-Training.
Generalize Sentence Representation with Self-Inference.
End-to-End Bootstrapping Neural Network for Entity Set Expansion.
Be Relevant, Non-Redundant, and Timely: Deep Reinforcement Learning for Real-Time Event Summarization.
Visual Agreement Regularized Training for Multi-Modal Machine Translation.
Causally Denoise Word Embeddings Using Half-Sibling Regression.
A Causal Inference Method for Reducing Gender Bias in Word Embedding Relations.
Integrating Relation Constraints with Neural Relation Extractors.
MixPoet: Diverse Poetry Generation via Learning Controllable Mixed Latent Space.
PHASEN: A Phase-and-Harmonics-Aware Speech Enhancement Network.
Meta-CoTGAN: A Meta Cooperative Training Paradigm for Improving Adversarial Text Generation.
Dialog State Tracking with Reinforced Data Augmentation.
Enhancing Pointer Network for Sentence Ordering with Pairwise Ordering Predictions.
Automatic Generation of Headlines for Online Math Questions.
Improving Context-Aware Neural Machine Translation Using Self-Attentive Sentence Embedding.
CopyMTL: Copy Mechanism for Joint Extraction of Entities and Relations with Multi-Task Learning.
Neural Simile Recognition with Cyclic Multitask Learning and Local Attention.
Span Model for Open Information Extraction on Accurate Corpus.
Multi-Point Semantic Representation for Intent Classification.
Graph LSTM with Context-Gated Mechanism for Spoken Language Understanding.
Exploiting Cross-Lingual Subword Similarities in Low-Resource Document Classification.
Structure Learning for Headline Generation.
DCMN+: Dual Co-Matching Network for Multi-Choice Reading Comprehension.
Learning Long- and Short-Term User Literal-Preference with Multimodal Hierarchical Transformer Network for Personalized Image Caption.
Learning Conceptual-Contextual Embeddings for Medical Text.
Filling Conversation Ellipsis for Better Social Dialog Understanding.
CFGNN: Cross Flow Graph Neural Networks for Question Answering on Complex Tables.
Task-Oriented Dialog Systems That Consider Multiple Appropriate Responses under the Same Context.
Relational Graph Neural Network with Hierarchical Attention for Knowledge Graph Completion.
Distilling Knowledge from Well-Informed Soft Labels for Neural Relation Extraction.
Semantics-Aware BERT for Language Understanding.
SG-Net: Syntax-Guided Machine Reading Comprehension.
Weakly-Supervised Opinion Summarization by Leveraging External Information.
Reinforced Curriculum Learning on Pre-Trained Neural Machine Translation Models.
Balancing Quality and Human Involvement: An Effective Approach to Interactive Neural Machine Translation.
Semi-Supervised Text Simplification with Back-Translation and Asymmetric Denoising Autoencoders.
Dynamic Reward-Based Dueling Deep Dyna-Q: Robust Policy Learning in Noisy Environments.
Replicate, Walk, and Stop on Syntax: An Effective Neural Network Model for Aspect-Level Sentiment Classification.
A Pre-Training Based Personalized Dialogue Generation Model with Persona-Sparse Data.
JEC-QA: A Legal-Domain Question Answering Dataset.
Discourse Level Factors for Sentence Deletion in Text Simplification.
Learning to Compare for Better Training and Evaluation of Open Domain Natural Language Generation Models.
Co-Attention Hierarchical Network: Generating Coherent Long Distractors for Reading Comprehension.
Evaluating Commonsense in Pre-Trained Language Models.
Who Did They Respond to? Conversation Structure Modeling Using Masked Hierarchical Transformer.
Multimodal Summarization with Guidance of Multimodal Reference.
LATTE: Latent Type Modeling for Biomedical Entity Linking.
Hybrid Compositional Reasoning for Reactive Synthesis from Finite-Horizon Specifications.
On Succinct Groundings of HTN Planning Problems.
POP ≡ POCL, Right? Complexity Results for Partial Order (Causal Link) Makespan Minimization.
Reinforcement Learning of Risk-Constrained Policies in Markov Decision Processes.
Planning and Acting with Non-Deterministic Events: Navigating between Safe States.
Optimizing Reachability Sets in Temporal Graphs by Delaying.
A New Approach to Plan-Space Explanation: Analyzing Plan-Property Dependencies in Oversubscription Planning.
Beliefs We Can Believe in: Replacing Assumptions with Data in Real-Time Search.
Lifted Fact-Alternating Mutex Groups and Pruned Grounding of Classical Planning Problems.
Time-Inconsistent Planning: Simple Motivation Is Hard to Find.
Dynamic Control of Probabilistic Simple Temporal Networks.
Decidability and Complexity of Action-Based Temporal Planning over Dense Time.
Solving Sum-of-Costs Multi-Agent Pathfinding with Answer-Set Programming.
Novel Is Not Always Better: On the Relation between Novelty and Dominance Pruning.
HDDL: An Extension to PDDL for Expressing Hierarchical Planning Problems.
Reshaping Diverse Planning.
Top-Quality Planning: Finding Practically Useful Sets of Best Plans.
Information Shaping for Enhanced Goal Recognition of Partially-Informed Agents.
Monte Carlo Tree Search in Continuous Spaces Using Voronoi Optimistic Optimization with Regret Bounds.
Idle Time Optimization for Target Assignment and Path Finding in Sortation Centers.
Semantic Attachments for HTN Planning.
Automated Synthesis of Social Laws in STRIPS.
Generalized Planning with Positive and Negative Examples.
Active Goal Recognition.
Symbolic Top-k Planning.
Temporal Planning with Intermediate Conditions and Effects.
Neural Architecture Search Using Deep Neural Networks and Monte Carlo Tree Search.
Planning with Abstract Learned Models While Learning Transferable Subtasks.
NeoNav: Improving the Generalization of Visual Navigation via Generating Next Expected Observations.
Refining HTN Methods via Task Insertion with Preferences.
Computing Superior Counter-Examples for Conformant Planning.
Deep Bayesian Nonparametric Learning of Rules and Plans from Demonstrations with a Learned Automaton Prior.
Multi-Fidelity Multi-Objective Bayesian Optimization: An Output Space Entropy Search Approach.
Uncertainty-Aware Search Framework for Multi-Objective Bayesian Optimization.
Exchangeable Generative Models with Flow Scans.
Point-Based Methods for Model Checking in Partially Observable Markov Decision Processes.
Scalable Methods for Computing State Similarity in Deterministic Markov Decision Processes.
Learning Fair Naive Bayes Classifiers by Discovering and Eliminating Discrimination Patterns.
Regret Minimisation in Multi-Armed Bandits Using Bounded Arm Memory.
A Calculus for Stochastic Interventions: Causal Effect Identification and Surrogate Experiments.
Reliable and Efficient Anytime Skeleton Learning.
Deception through Half-Truths.
Causal Transfer for Imitation Learning and Decision Making under Sensor-Shift.
Low-Variance Black-Box Gradient Estimates for the Plackett-Luce Distribution.
An Efficient Algorithm for Counting Markov Equivalent DAGs.
A MaxSAT-Based Framework for Group Testing.
Causal Discovery from Multiple Data Sets with Non-Identical Variable Sets.
Introducing Probabilistic Bézier Curves for N-Step Sequence Prediction.
Probabilistic Reasoning Across the Causal Hierarchy.
The Choice Function Framework for Online Policy Improvement.
Estimating Causal Effects Using Weighting-Based Estimators.
Error-Correcting and Verifiable Parallel Inference in Graphical Models.
Safe Linear Stochastic Bandits.
General Transportability - Synthesizing Observations and Experiments from Heterogeneous Domains.
Temporal Logics Over Finite Traces with Uncertainty.
Parallel AND/OR Search for Marginal MAP.
Experimental Design for Optimization of Orthogonal Projection Pursuit Models.
Adversarial Disentanglement with Grouped Observations.
Few-Shot Bayesian Imitation Learning with Logical Program Policies.
Tandem Inference: An Out-of-Core Streaming Algorithm for Very Large-Scale Relational Inference.
BOWL: Bayesian Optimization for Weight Learning in Probabilistic Soft Logic.
Off-Policy Evaluation in Partially Observable Environments.
Beyond the Grounding Bottleneck: Datalog Techniques for Inference in Probabilistic Logic Programs.
Gradient-Based Optimization for Bayesian Preference Elicitation.
Recovering Causal Structures from Low-Order Conditional Independencies.
A New Framework for Online Testing of Heterogeneous Treatment Effect.
A Simultaneous Discover-Identify Approach to Causal Inference in Linear Models.
Modeling Probabilistic Commitments for Maintenance Is Inherently Harder than for Achievement.
Factorized Inference in Deep Markov Models for Incomplete Multimodal Time Series.
That and There: Judging the Intent of Pointing Actions with Robotic Arms.
Learning from Interventions Using Hierarchical Policies for Safe Learning.
On the Problem of Covering a 3-D Terrain.
Long-Term Loop Closure Detection through Visual-Spatial Information Preserving Multi-Order Graph Matching.
Adversarial Fence Patrolling: Non-Uniform Policies for Asymmetric Environments.
Task and Motion Planning Is PSPACE-Complete.
AtLoc: Attention Guided Camera Localization.
RoboCoDraw: Robotic Avatar Drawing with GAN-Based Style Transfer and Time-Efficient Path Optimization.
Dempster-Shafer Theoretic Learning of Indirect Speech Act Comprehension Norms.
Modular Robot Design Synthesis with Deep Reinforcement Learning.
Visual Tactile Fusion Object Clustering.
Learning End-to-End Scene Flow by Distilling Single Tasks Knowledge.
Ultrafast Photorealistic Style Transfer via Neural Architecture Search.
PsyNet: Self-Supervised Approach to Object Localization Using Point Symmetric Transformation.
Detecting Human-Object Interactions via Functional Generalization.
Incremental Multi-Domain Learning with Network Latent Tensor Factorization.
Monocular 3D Object Detection with Decoupled Structured Polygon Estimation and Height-Guided Depth Estimation.
Auto-GAN: Self-Supervised Collaborative Learning for Medical Image Synthesis.
Feature Deformation Meta-Networks in Image Captioning of Novel Objects.
General Partial Label Learning via Dual Bipartite Graph Autoencoder.
Learning Deep Relations to Promote Saliency Detection.
Hierarchical Online Instance Matching for Person Search.
Binarized Neural Architecture Search.
End-to-End Learning of Object Motion Estimation from Retinal Events for Event-Based Object Tracking.
Zero-Shot Ingredient Recognition by Multi-Relational Graph Convolutional Network.
Rethinking the Bottom-Up Framework for Query-Based Video Localization.
Diversity Transfer Network for Few-Shot Learning.
Structure-Aware Feature Fusion for Unsupervised Domain Adaptation.
Knowledge Graph Transfer Network for Few-Shot Recognition.
Expressing Objects Just Like Words: Recurrent Visual Embedding for Image-Text Matching.
Frame-Guided Region-Aligned Representation for Video Person Re-Identification.
Global Context-Aware Progressive Aggregation Network for Salient Object Detection.
Video Frame Interpolation via Deformable Separable Convolution.
CSPN++: Learning Context and Resource Aware Convolutional Spatial Propagation Networks for Depth Completion.
A Coarse-to-Fine Adaptive Network for Appearance-Based Gaze Estimation.
3D Human Pose Estimation Using Spatio-Temporal Networks with Explicit Occlusion Training.
PedHunter: Occlusion Robust Pedestrian Detector in Crowded Scenes.
Relational Learning for Joint Head and Human Detection.
Visual Domain Adaptation by Consensus-Based Transfer to Intermediate Domain.
Channel Attention Is All You Need for Video Frame Interpolation.
DASOT: A Unified Framework Integrating Data Association and Single Object Tracking for Online Multi-Object Tracking.
Towards Ghost-Free Shadow Removal via Dual Hierarchical Aggregation Network and Shadow Matting GAN.
The Missing Data Encoder: Cross-Channel Image Completion with Hide-and-Seek Adversarial Network.
Spatio-Temporal Deformable Convolution for Compressed Video Quality Enhancement.
Zero Shot Learning with the Isoperimetric Loss.
Every Frame Counts: Joint Learning of Video Segmentation and Optical Flow.
Cycle-CNN for Colorization towards Real Monochrome-Color Camera Systems.
FD-GAN: Generative Adversarial Networks with Fusion-Discriminator for Single Image Dehazing.
Visual Relationship Detection with Low Rank Non-Negative Tensor Decomposition.
SubSpace Capsule Network.
Person Tube Retrieval via Language Description.
CIAN: Cross-Image Affinity Net for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
Scale-Wise Convolution for Image Restoration.
EHSOD: CAM-Guided End-to-End Hybrid-Supervised Object Detection with Cascade Refinement.
Adversarial Attack on Deep Product Quantization Network for Image Retrieval.
Dynamic Sampling Network for Semantic Segmentation.
Ultrafast Video Attention Prediction with Coupled Knowledge Distillation.
Accurate Temporal Action Proposal Generation with Relation-Aware Pyramid Network.
Channel Interaction Networks for Fine-Grained Image Categorization.
KnowIT VQA: Answering Knowledge-Based Questions about Videos.
Deep Reinforcement Learning for Active Human Pose Estimation.
Look One and More: Distilling Hybrid Order Relational Knowledge for Cross-Resolution Image Recognition.
Symmetrical Synthesis for Deep Metric Learning.
FLNet: Landmark Driven Fetching and Learning Network for Faithful Talking Facial Animation Synthesis.
Pyramid Constrained Self-Attention Network for Fast Video Salient Object Detection.
Constructing Multiple Tasks for Augmentation: Improving Neural Image Classification withK-Means Features.
Channel Pruning Guided by Classification Loss and Feature Importance.
MarioNETte: Few-Shot Face Reenactment Preserving Identity of Unseen Targets.
SADA: Semantic Adversarial Diagnostic Attacks for Autonomous Applications.
Robust Conditional GAN from Uncertainty-Aware Pairwise Comparisons.
Complementary-View Multiple Human Tracking.
Point2Node: Correlation Learning of Dynamic-Node for Point Cloud Feature Modeling.
Tensor FISTA-Net for Real-Time Snapshot Compressive Imaging.
Temporal Context Enhanced Feature Aggregation for Video Object Detection.
Grapy-ML: Graph Pyramid Mutual Learning for Cross-Dataset Human Parsing.
Softmax Dissection: Towards Understanding Intra- and Inter-Class Objective for Embedding Learning.
RoadTagger: Robust Road Attribute Inference with Graph Neural Networks.
Joint Commonsense and Relation Reasoning for Image and Video Captioning.
Hierarchical Modes Exploring in Generative Adversarial Networks.
SPSTracker: Sub-Peak Suppression of Response Map for Robust Object Tracking.
3D Shape Completion with Multi-View Consistent Inference.
GTC: Guided Training of CTC towards Efficient and Accurate Scene Text Recognition.
Coarse-to-Fine Hyper-Prior Modeling for Learned Image Compression.
Location-Aware Graph Convolutional Networks for Video Question Answering.
Unsupervised Deep Learning via Affinity Diffusion.
GlobalTrack: A Simple and Strong Baseline for Long-Term Tracking.
Part-Level Graph Convolutional Network for Skeleton-Based Action Recognition.
Relational Prototypical Network for Weakly Supervised Temporal Action Localization.
AWR: Adaptive Weighting Regression for 3D Hand Pose Estimation.
Domain Adaptive Attention Learning for Unsupervised Person Re-Identification.
Weakly-Supervised Video Re-Localization with Multiscale Attention Model.
SGAP-Net: Semantic-Guided Attentive Prototypes Network for Few-Shot Human-Object Interaction Recognition.
ElixirNet: Relation-Aware Network Architecture Adaptation for Medical Lesion Detection.
Divide and Conquer: Question-Guided Spatio-Temporal Contextual Attention for Video Question Answering.
Reasoning with Heterogeneous Graph Alignment for Video Question Answering.
Recurrent Nested Model for Sequence Generation.
DualVD: An Adaptive Dual Encoding Model for Deep Visual Understanding in Visual Dialogue.
Rethinking Temporal Fusion for Video-Based Person Re-Identification on Semantic and Time Aspect.
Learning Light Field Angular Super-Resolution via a Geometry-Aware Network.
EAC-Net: Efficient and Accurate Convolutional Network for Video Recognition.
SSAH: Semi-Supervised Adversarial Deep Hashing with Self-Paced Hard Sample Generation.
Uncertainty-Aware Multi-Shot Knowledge Distillation for Image-Based Object Re-Identification.
Semantics-Aligned Representation Learning for Person Re-Identification.
Overcoming Language Priors in VQA via Decomposed Linguistic Representations.
Pose-Guided Multi-Granularity Attention Network for Text-Based Person Search.
Associative Variational Auto-Encoder with Distributed Latent Spaces and Associators.
Real-Time Object Tracking via Meta-Learning: Efficient Model Adaptation and One-Shot Channel Pruning.
Hide-and-Tell: Learning to Bridge Photo Streams for Visual Storytelling.
Synthetic Depth Transfer for Monocular 3D Object Pose Estimation in the Wild.
Group-Wise Dynamic Dropout Based on Latent Semantic Variations.
Deep Generative Probabilistic Graph Neural Networks for Scene Graph Generation.
Tell Me What They're Holding: Weakly-Supervised Object Detection with Transferable Knowledge from Human-Object Interaction.
MULE: Multimodal Universal Language Embedding.
REST: Performance Improvement of a Black Box Model via RL-Based Spatial Transformation.
Spiking-YOLO: Spiking Neural Network for Energy-Efficient Object Detection.
FISR: Deep Joint Frame Interpolation and Super-Resolution with a Multi-Scale Temporal Loss.
JSI-GAN: GAN-Based Joint Super-Resolution and Inverse Tone-Mapping with Pixel-Wise Task-Specific Filters for UHD HDR Video.
Unpaired Image Enhancement Featuring Reinforcement-Learning-Controlled Image Editing Software.
Adversary for Social Good: Protecting Familial Privacy through Joint Adversarial Attacks.
Kinematic-Structure-Preserved Representation for Unsupervised 3D Human Pose Estimation.
Background Suppression Network for Weakly-Supervised Temporal Action Localization.
Multi-Question Learning for Visual Question Answering.
Unicoder-VL: A Universal Encoder for Vision and Language by Cross-Modal Pre-Training.
Multi-Spectral Vehicle Re-Identification: A Challenge.
Simple Pose: Rethinking and Improving a Bottom-up Approach for Multi-Person Pose Estimation.
Learning Part Generation and Assembly for Structure-Aware Shape Synthesis.
Hierarchical Knowledge Squeezed Adversarial Network Compression.
Age Progression and Regression with Spatial Attention Modules.
Domain Conditioned Adaptation Network.
Appearance and Motion Enhancement for Video-Based Person Re-Identification.
Attention-Based Multi-Modal Fusion Network for Semantic Scene Completion.
OVL: One-View Learning for Human Retrieval.
Gated Fully Fusion for Semantic Segmentation.
ScaleNet - Improve CNNs through Recursively Rescaling Objects.
Relation-Guided Spatial Attention and Temporal Refinement for Video-Based Person Re-Identification.
Geometry-Driven Self-Supervised Method for 3D Human Pose Estimation.
Natural Image Matting via Guided Contextual Attention.
Learning Transferable Adversarial Examples via Ghost Networks.
Finding Action Tubes with a Sparse-to-Dense Framework.
Real-Time Scene Text Detection with Differentiable Binarization.
Object Instance Mining for Weakly Supervised Object Detection.
Multimodal Structure-Consistent Image-to-Image Translation.
Fast Learning of Temporal Action Proposal via Dense Boundary Generator.
Learning to Transfer: Unsupervised Domain Translation via Meta-Learning.
Learning Cross-Aligned Latent Embeddings for Zero-Shot Cross-Modal Retrieval.
Learning to Deblur Face Images via Sketch Synthesis.
Self-Attention ConvLSTM for Spatiotemporal Prediction.
Weakly-Supervised Video Moment Retrieval via Semantic Completion Network.
Zero-Shot Learning from Adversarial Feature Residual to Compact Visual Feature.
Filtration and Distillation: Enhancing Region Attention for Fine-Grained Visual Categorization.
HAL: Improved Text-Image Matching by Mitigating Visual Semantic Hubs.
Federated Learning for Vision-and-Language Grounding Problems.
Learned Video Compression via Joint Spatial-Temporal Correlation Exploration.
Interactive Dual Generative Adversarial Networks for Image Captioning.
Morphing and Sampling Network for Dense Point Cloud Completion.
Multi-Task Driven Feature Models for Thermal Infrared Tracking.
Progressive Boundary Refinement Network for Temporal Action Detection.
A Generalized Framework for Edge-Preserving and Structure-Preserving Image Smoothing.
Importance-Aware Semantic Segmentation in Self-Driving with Discrete Wasserstein Training.
A New Dataset and Boundary-Attention Semantic Segmentation for Face Parsing.
Learning Cross-Modal Context Graph for Visual Grounding.
CBNet: A Novel Composite Backbone Network Architecture for Object Detection.
Separate in Latent Space: Unsupervised Single Image Layer Separation.
TEINet: Towards an Efficient Architecture for Video Recognition.
TANet: Robust 3D Object Detection from Point Clouds with Triple Attention.
Training-Time-Friendly Network for Real-Time Object Detection.
Hybrid Graph Neural Networks for Crowd Counting.
Video Cloze Procedure for Self-Supervised Spatio-Temporal Learning.
Context-Aware Zero-Shot Recognition.
Learning Saliency-Free Model with Generic Features for Weakly-Supervised Semantic Segmentation.
An Integrated Enhancement Solution for 24-Hour Colorful Imaging.
A Variational Autoencoder with Deep Embedding Model for Generalized Zero-Shot Learning.
Fine-Grained Fashion Similarity Learning by Attribute-Specific Embedding Network.
Domain Generalization Using a Mixture of Multiple Latent Domains.
High-Order Residual Network for Light Field Super-Resolution.
Shallow Feature Based Dense Attention Network for Crowd Counting.
Learning to Follow Directions in Street View.
Pyramid Attention Aggregation Network for Semantic Segmentation of Surgical Instruments.
Spatial-Temporal Gaussian Scale Mixture Modeling for Foreground Estimation.
Crowd Counting with Decomposed Uncertainty.
Image Formation Model Guided Deep Image Super-Resolution.
Adversarial Cross-Domain Action Recognition with Co-Attention.
Further Understanding Videos through Adverbs: A New Video Task.
Visual Dialogue State Tracking for Question Generation.
Relation Network for Person Re-Identification.
Explanation vs Attention: A Two-Player Game to Obtain Attention for VQA.
LCD: Learned Cross-Domain Descriptors for 2D-3D Matching.
Exploit and Replace: An Asymmetrical Two-Stream Architecture for Versatile Light Field Saliency Detection.
Differentiable Grammars for Videos.
Region-Adaptive Dense Network for Efficient Motion Deblurring.
Visualizing Deep Networks by Optimizing with Integrated Gradients.
Text Perceptron: Towards End-to-End Arbitrary-Shaped Text Spotting.
FFA-Net: Feature Fusion Attention Network for Single Image Dehazing.
Learning Meta Model for Zero- and Few-Shot Face Anti-Spoofing.
DGCN: Dynamic Graph Convolutional Network for Efficient Multi-Person Pose Estimation.
Improved Visual-Semantic Alignment for Zero-Shot Object Detection.
Dynamic Graph Representation for Occlusion Handling in Biometrics.
Conquering the CNN Over-Parameterization Dilemma: A Volterra Filtering Approach for Action Recognition.
Hidden Trigger Backdoor Attacks.
Temporal Interlacing Network.
Regularized Fine-Grained Meta Face Anti-Spoofing.
Multimodal Interaction-Aware Trajectory Prediction in Crowded Space.
Optimal Feature Transport for Cross-View Image Geo-Localization.
Identifying Model Weakness with Adversarial Examiner.
Efficient Residual Dense Block Search for Image Super-Resolution.
KPNet: Towards Minimal Face Detector.
Multi-Spectral Salient Object Detection by Adversarial Domain Adaptation.
Stereoscopic Image Super-Resolution with Stereo Consistent Feature.
An Efficient Framework for Dense Video Captioning.
Fine-Grained Recognition: Accounting for Subtle Differences between Similar Classes.
Relation-Aware Pedestrian Attribute Recognition with Graph Convolutional Networks.
R²MRF: Defocus Blur Detection via Recurrently Refining Multi-Scale Residual Features.
V-PROM: A Benchmark for Visual Reasoning Using Visual Progressive Matrices.
End-to-End Thorough Body Perception for Person Search.
Differentiable Meta-Learning Model for Few-Shot Semantic Segmentation.
Attention-Based View Selection Networks for Light-Field Disparity Estimation.
Image Cropping with Composition and Saliency Aware Aesthetic Score Map.
Optical Flow in Deep Visual Tracking.
TextScanner: Reading Characters in Order for Robust Scene Text Recognition.
Progressive Feature Polishing Network for Salient Object Detection.
Region-Based Global Reasoning Networks.
Cross-Modality Paired-Images Generation for RGB-Infrared Person Re-Identification.
Context Modulated Dynamic Networks for Actor and Action Video Segmentation with Language Queries.
All You Need Is Boundary: Toward Arbitrary-Shaped Text Spotting.
Temporally Grounding Language Queries in Videos by Contextual Boundary-Aware Prediction.
Show, Recall, and Tell: Image Captioning with Recall Mechanism.
POST: POlicy-Based Switch Tracking.
Sparsity-Inducing Binarized Neural Networks.
Multi-Speaker Video Dialog with Frame-Level Temporal Localization.
RDSNet: A New Deep Architecture forReciprocal Object Detection and Instance Segmentation.
Decoupled Attention Network for Text Recognition.
One-Shot Learning for Long-Tail Visual Relation Detection.
Consistent Video Style Transfer via Compound Regularization.
Mis-Classified Vector Guided Softmax Loss for Face Recognition.
Symbiotic Attention with Privileged Information for Egocentric Action Recognition.
Task-Aware Monocular Depth Estimation for 3D Object Detection.
Multi-Label Classification with Label Graph Superimposing.
Pruning from Scratch.
Learning Diverse Stochastic Human-Action Generators by Learning Smooth Latent Transitions.
Graph-Propagation Based Correlation Learning for Weakly Supervised Fine-Grained Image Classification.
Localize, Assemble, and Predicate: Contextual Object Proposal Embedding for Visual Relation Detection.
EFANet: Exchangeable Feature Alignment Network for Arbitrary Style Transfer.
Adaptive Cross-Modal Embeddings for Image-Text Alignment.
F³Net: Fusion, Feedback and Focus for Salient Object Detection.
3D Single-Person Concurrent Activity Detection Using Stacked Relation Network.
Heuristic Black-Box Adversarial Attacks on Video Recognition Models.
Efficient Querying from Weighted Binary Codes.
Online Hashing with Efficient Updating of Binary Codes.
Tracklet Self-Supervised Learning for Unsupervised Person Re-Identification.
CircleNet for Hip Landmark Detection.
3D Human Pose Estimation via Explicit Compositional Depth Maps.
Tree-Structured Policy Based Progressive Reinforcement Learning for Temporally Language Grounding in Video.
Distraction-Aware Feature Learning for Human Attribute Recognition via Coarse-to-Fine Attention Mechanism.
Patch Proposal Network for Fast Semantic Segmentation of High-Resolution Images.
SalSAC: A Video Saliency Prediction Model with Shuffled Attentions and Correlation-Based ConvLSTM.
Recognizing Instagram Filtered Images with Feature De-Stylization.
Convolutional Hierarchical Attention Network for Query-Focused Video Summarization.
Adversarial Learning of Privacy-Preserving and Task-Oriented Representations.
Motion-Based Generator Model: Unsupervised Disentanglement of Appearance, Trackable and Intrackable Motions in Dynamic Patterns.
Segmenting Medical MRI via Recurrent Decoding Cell.
PI-RCNN: An Efficient Multi-Sensor 3D Object Detector with Point-Based Attentive Cont-Conv Fusion Module.
Video Face Super-Resolution with Motion-Adaptive Feedback Cell.
Facial Attribute Capsules for Noise Face Super Resolution.
FusionDN: A Unified Densely Connected Network for Image Fusion.
Universal-RCNN: Universal Object Detector via Transferable Graph R-CNN.
Geometry Sharing Network for 3D Point Cloud Classification and Segmentation.
Learning Inverse Depth Regression for Multi-View Stereo with Correlation Cost Volume.
Planar Prior Assisted PatchMatch Multi-View Stereo.
A Proposal-Based Approach for Activity Image-to-Video Retrieval.
GDFace: Gated Deformation for Multi-View Face Image Synthesis.
CF-LSTM: Cascaded Feature-Based Long Short-Term Networks for Predicting Pedestrian Trajectory.
SiamFC++: Towards Robust and Accurate Visual Tracking with Target Estimation Guidelines.
ZoomNet: Part-Aware Adaptive Zooming Neural Network for 3D Object Detection.
Shape-Aware Organ Segmentation by Predicting Signed Distance Maps.
FAS-Net: Construct Effective Features Adaptively for Multi-Scale Object Detection.
Gated Convolutional Networks with Hybrid Connectivity for Image Classification.
Mining on Heterogeneous Manifolds for Zero-Shot Cross-Modal Image Retrieval.
Asymmetric Co-Teaching for Unsupervised Cross-Domain Person Re-Identification.
Learning to Incorporate Structure Knowledge for Image Inpainting.
An Adversarial Perturbation Oriented Domain Adaptation Approach for Semantic Segmentation.
FAN-Face: a Simple Orthogonal Improvement to Deep Face Recognition.
Towards Scale-Free Rain Streak Removal via Self-Supervised Fractal Band Learning.
SOGNet: Scene Overlap Graph Network for Panoptic Segmentation.
Release the Power of Online-Training for Robust Visual Tracking.
Context-Transformer: Tackling Object Confusion for Few-Shot Detection.
SM-NAS: Structural-to-Modular Neural Architecture Search for Object Detection.
Deep Discriminative CNN with Temporal Ensembling for Ambiguously-Labeled Image Classification.
Object-Guided Instance Segmentation for Biological Images.
Leveraging Multi-View Image Sets for Unsupervised Intrinsic Image Decomposition and Highlight Separation.
Joint Super-Resolution and Alignment of Tiny Faces.
Facial Action Unit Intensity Estimation via Semantic Correspondence Learning with Dynamic Graph Convolution.
Cross-Modality Attention with Semantic Graph Embedding for Multi-Label Classification.
Pointwise Rotation-Invariant Network with Adaptive Sampling and 3D Spherical Voxel Convolution.
Cascading Convolutional Color Constancy.
Region Normalization for Image Inpainting.
Patchy Image Structure Classification Using Multi-Orientation Region Transform.
Human Synthesis and Scene Compositing.
Realistic Face Reenactment via Self-Supervised Disentangling of Identity and Pose.
Reliability Does Matter: An End-to-End Weakly Supervised Semantic Segmentation Approach.
Shape-Oriented Convolution Neural Network for Point Cloud Analysis.
Web-Supervised Network with Softly Update-Drop Training for Fine-Grained Visual Classification.
FDN: Feature Decoupling Network for Head Pose Estimation.
Rethinking the Image Fusion: A Fast Unified Image Fusion Network based on Proportional Maintenance of Gradient and Intensity.
Model Watermarking for Image Processing Networks.
Deep Object Co-Segmentation via Spatial-Semantic Network Modulation.
Pixel-Aware Deep Function-Mixture Network for Spectral Super-Resolution.
RIS-GAN: Explore Residual and Illumination with Generative Adversarial Networks for Shadow Removal.
3D Crowd Counting via Multi-View Fusion with 3D Gaussian Kernels.
Deep Camouflage Images.
AutoRemover: Automatic Object Removal for Autonomous Driving Videos.
Knowledge Integration Networks for Action Recognition.
Learning 2D Temporal Adjacent Networks for Moment Localization with Natural Language.
Single Camera Training for Person Re-Identification.
Multi-Instance Multi-Label Action Recognition and Localization Based on Spatio-Temporal Pre-Trimming for Untrimmed Videos.
FACT: Fused Attention for Clothing Transfer with Generative Adversarial Networks.
Find Objects and Focus on Highlights: Mining Object Semantics for Video Highlight Detection via Graph Neural Networks.
When Radiology Report Generation Meets Knowledge Graph.
Exploiting Motion Information from Unlabeled Videos for Static Image Action Recognition.
Adaptive Unimodal Cost Volume Filtering for Deep Stereo Matching.
Fully Convolutional Network for Consistent Voxel-Wise Correspondence.
Zero-Shot Sketch-Based Image Retrieval via Graph Convolution Network.
JSNet: Joint Instance and Semantic Segmentation of 3D Point Clouds.
Spherical Criteria for Fast and Accurate 360° Object Detection.
GTNet: Generative Transfer Network for Zero-Shot Object Detection.
Multi-Source Distilling Domain Adaptation.
MemCap: Memorizing Style Knowledge for Image Captioning.
Distance-IoU Loss: Faster and Better Learning for Bounding Box Regression.
Random Erasing Data Augmentation.
Spatial-Temporal Multi-Cue Network for Continuous Sign Language Recognition.
Discriminative and Robust Online Learning for Siamese Visual Tracking.
Deep Domain-Adversarial Image Generation for Domain Generalisation.
Progressive Bi-C3D Pose Grammar for Human Pose Estimation.
Unified Vision-Language Pre-Training for Image Captioning and VQA.
Ladder Loss for Coherent Visual-Semantic Embedding.
Generate, Segment, and Refine: Towards Generic Manipulation Segmentation.
Motion-Attentive Transition for Zero-Shot Video Object Segmentation.
When AWGN-Based Denoiser Meets Real Noises.
Multi-Type Self-Attention Guided Degraded Saliency Detection.
Towards Omni-Supervised Face Alignment for Large Scale Unlabeled Videos.
FASTER Recurrent Networks for Efficient Video Classification.
EEMEFN: Low-Light Image Enhancement via Edge-Enhanced Multi-Exposure Fusion Network.
Viewpoint-Aware Loss with Angular Regularization for Person Re-Identification.
iFAN: Image-Instance Full Alignment Networks for Adaptive Object Detection.
Learning Attentive Pairwise Interaction for Fine-Grained Classification.
Automated Conversation Review to Surface Virtual Assistant Misunderstandings: Reducing Cost and Increasing Privacy.
Day-Ahead Forecasting of Losses in the Distribution Network.
Understanding Chat Messages for Sticker Recommendation in Messaging Apps.
Embedding Convolution Neural Network-Based Defect Finder for Deployed Vision Inspector in Manufacturing Company Frontec.
FedVision: An Online Visual Object Detection Platform Powered by Federated Learning.
Feedback-Based Self-Learning in Large-Scale Conversational AI Agents.
How Machine Learning is Improving U.S. Navy Customer Support.
Question Quality Improvement: Deep Question Understanding for Incident Management in Technical Support Domain.
Clarity: Data-Driven Automatic Assessment of Product Competitiveness.
Accelerating Ranking in E-Commerce Search Engines through Contextual Factor Selection.
PIDS: An Intelligent Electric Power Management Platform.
Combining Real-Time Segmentation and Classification of Rehabilitation Exercises with LSTM Networks and Pointwise Boosting.
Did That Lost Ballot Box Cost Me a Seat? Computing Manipulations of STV Elections.
Probabilistic Super Resolution for Mineral Spectroscopy.
Detecting Suspicious Timber Trades.
Automatic Building and Labeling of HD Maps with Deep Learning.
Analog Accelerator for Simulation and Diagnostics.
Multi-Task Learning for Diabetic Retinopathy Grading and Lesion Segmentation.
Online Evaluation of Audiences for Targeted Advertising via Bandit Experiments.
Improving ECG Classification Using Generative Adversarial Networks.
Implicit Skills Extraction Using Document Embedding and Its Use in Job Recommendation.
Improving Lives of Indebted Farmers Using Deep Learning: Predicting Agricultural Produce Prices Using Convolutional Neural Networks.
A Machine Learning Approach to Identify Houses with High Lead Tap Water Concentrations.
Calorie Estimation in a Real-World Recipe Service.
A System for Medical Information Extraction and Verification from Unstructured Text.
Can Eruptions Be Predicted? Short-Term Prediction of Volcanic Eruptions via Attention-Based Long Short-Term Memory.
Machine-Learning-Based Functional Microcirculation Analysis.
Iterative Data Programming for Expanding Text Classification Corpora.
Chemical and Textual Embeddings for Drug Repurposing.
Automated Utterance Generation.
EMSContExt: EMS Protocol-Driven Concept Extraction for Cognitive Assistance in Emergency Response.
GRACE: Generating Summary Reports Automatically for Cognitive Assistance in Emergency Response.
Draining the Water Hole: Mitigating Social Engineering Attacks with CyberTWEAK.
Improving Efficiency of Volunteer-Based Food Rescue Operations.
A Natural Language Processing System for Extracting Evidence of Drug Repurposing from Scientific Publications.
Kanji Workbook: A Writing-Based Intelligent Tutoring System for Learning Proper Japanese Kanji Writing Technique with Instructor-Emulated Assessment.
Discovery News: A Generic Framework for Financial News Recommendation.
Using Small Business Banking Data for Explainable Credit Risk Scoring.
AI Trust in Business Processes: The Need for Process-Aware Explanations.
Semi-Supervised Learning to Perceive Children's Affective States in a Tablet Tutor.
Geospatial Clustering for Balanced and Proximal Schools.
Teaching Constraint Programming Using Fable-Based Learning.
Teaching Undergraduate Artificial Intelligence Classes: An Experiment with an Attendance Requirement.
Zhorai: Designing a Conversational Agent for Children to Explore Machine Learning Concepts.
Multiple Data Augmentation Strategies for Improving Performance on Automatic Short Answer Scoring.
Lessons Learned from Teaching Machine Learning and Natural Language Processing to High School Students.
Teaching Game AI as an Undergraduate Course in Computational Media.
Making High-Performance Robots Safe and Easy to Use For an Introduction to Computing.
Using AI Techniques in a Serious Game for Socio-Moral Reasoning Development.
An Experimental Ethics Approach to Robot Ethics Education.
AISpace2: An Interactive Visualization Tool for Learning and Teaching Artificial Intelligence.
Using Cloud Tools for Literate Programming to Redesign an AI Course for Non-Traditional College Students.
Minecraft as a Platform for Project-Based Learning in AI.
Coding in the Liberal Arts through Natural Language Processing and Machine Learning.
Model AI Assignments 2020.
Back to the Future for Dialogue Research.
Collective Information.
Assessing Ethical Thinking about AI.
AI for Software Quality Assurance Blue Sky Ideas Talk.
AI for Explaining Decisions in Multi-Agent Environments.
Open-World Learning for Radically Autonomous Agents.
Learning on the Job: Online Lifelong and Continual Learning.
Unveiling Hidden Intentions.
Online Fair Division: A Survey.
Developments in Multi-Agent Fair Allocation.
Let's Learn Their Language? A Case for Planning with Automata-Network Languages from Model Checking.
Software Testing for Machine Learning.
On the Robustness of Face Recognition Algorithms Against Attacks and Bias.
Generalized Arc Consistency Algorithms for Table Constraints: A Summary of Algorithmic Ideas.
TraceHub - A Platform to Bridge the Gap between State-of-the-Art Time-Series Analytics and Datasets.
MAPF Scenario: Software for Evaluating MAPF Plans on Real Robots.
Doc2Dial: A Framework for Dialogue Composition Grounded in Documents.
MatchU: An Interactive Matching Platform.
Embedding High-Level Knowledge into DQNs to Learn Faster and More Safely.
Causal Knowledge Extraction through Large-Scale Text Mining.
DAMN: Defeasible Reasoning Tool for Multi-Agent Reasoning.
D-Agree: Crowd Discussion Support System Based on Automated Facilitation Agent.
'Watch the Flu': A Tweet Monitoring Tool for Epidemic Intelligence of Influenza in Australia.
Diana's World: A Situated Multimodal Interactive Agent.
GENO - Optimization for Classical Machine Learning Made Fast and Easy.
CAiRE: An End-to-End Empathetic Chatbot.
Plan2Dance: Planning Based Choreographing from Music.
Deep Poetry: A Chinese Classical Poetry Generation System.
PulseSatellite: A Tool Using Human-AI Feedback Loops for Satellite Image Analysis in Humanitarian Contexts.
LearnIt: On-Demand Rapid Customization for Event-Event Relation Extraction.
Exploratory Navigation and Selective Reading.
PARTNER: Human-in-the-Loop Entity Name Understanding with Deep Learning.
Cognitive Compliance: Assessing Regulatory Risk in Financial Advice Documents.
DICR: AI Assisted, Adaptive Platform for Contract Review.
Data-Driven Ranking and Visualization of Products by Competitiveness.
DRAGON-V: Detection and Recognition of Airplane Goals with Navigational Visualization.
PresentationTrainer: Oral Presentation Support System for Impression-Related Feedback.
Automatic Car Damage Assessment System: Reading and Understanding Videos as Professional Insurance Inspectors.
Combining Machine Learning Models Using combo Library.
Interactive Scene Generation via Scene Graphs with Attributes.
Learning Higher-Order Programs through Predicate Invention.
Restraining Bolts for Reinforcement Learning Agents.
Algorithm-in-the-Loop Decision Making.
Explaining Image Classifiers Generating Exemplars and Counter-Exemplars from Latent Representations.
Reasoning about Political Bias in Content Moderation.
Designing Evaluation Rules That Are Robust to Strategic Behavior.
Identifiability from a Combination of Observations and Experiments.
A Commentary on the Unsupervised Learning of Disentangled Representations.
Constraint Programming for an Efficient and Flexible Block Modeling Solver.
The St. Petersburg Paradox: A Fresh Algorithmic Perspective.
Energy and Policy Considerations for Modern Deep Learning Research.
Abstraction and Refinement in Games with Dynamic Weighted Terrain.
Results on a Super Strong Exponential Time Hypothesis.
Ranking and Rating Rankings and Ratings.
Modelling a Conversational Agent with Complex Emotional Intelligence.
Towards Adversarially Robust Knowledge Graph Embeddings.
Understanding Generalization in Neural Networks for Robustness against Adversarial Vulnerabilities.
Interpreting Multimodal Machine Learning Models Trained for Emotion Recognition to Address Robustness and Privacy Concerns.
Abstract Rule Based Pattern Learning with Neural Networks.
Partial Correlation-Based Attention for Multivariate Time Series Forecasting.
Coalitional Strategic Behaviour in Collective Decision Making.
Explainable Agency in Reinforcement Learning Agents.
Optimal Auction Based Automated Negotiation in Realistic Decentralised Market Environments.
Abstract Constraints for Safe and Robust Robot Learning from Demonstration.
Quantum Probabilistic Models Using Feynman Diagram Rules for Better Understanding the Information Diffusion Dynamics in Online Social Networks.
Hybrid Approaches to Fine-Grained Emotion Detection in Social Media Data.
A Reinforcement Learning Approach to Strategic Belief Revelation with Social Influence.
Modeling Dynamic Behaviors within Population.
Explainability in Autonomous Pedagogical Agents.
Efficient Predictive Uncertainty Estimators for Deep Probabilistic Models.
Developing a Machine Learning Tool for Dynamic Cancer Treatment Strategies.
Sample Complexity Bounds for RNNs with Application to Combinatorial Graph Problems (Student Abstract).
LatRec: Recognizing Goals in Latent Space (Student Abstract).
An Iterative Approach for Identifying Complaint Based Tweets in Social Media Platforms (Student Abstract).
Entity Type Enhanced Neural Model for Distantly Supervised Relation Extraction (Student Abstract).
Analysis of Parliamentary Debate Transcripts Using Community-Based Graphical Approaches (Student Abstract).
Complex Emotional Intelligence Learning Using Deep Neural Networks (Student Abstract).
Improving Semantic Parsing Using Statistical Word Sense Disambiguation (Student Abstract).
Towards an Integrative Educational Recommender for Lifelong Learners (Student Abstract).
Iterative Learning for Reliable Underwater Link Adaptation (Student Abstract).
SATNet: Symmetric Adversarial Transfer Network Based on Two-Level Alignment Strategy towards Cross-Domain Sentiment Classification (Student Abstract).
CORAL-DMOEA: Correlation Alignment-Based Information Transfer for Dynamic Multi-Objective Optimization (Student Abstract).
Optimizing the Feature Selection Process for Better Accuracy in Datasets with a Large Number of Features (Student Abstract).
RPM-Oriented Query Rewriting Framework for E-commerce Keyword-Based Sponsored Search (Student Abstract).
Learning to Model Opponent Learning (Student Abstract).
When Low Resource NLP Meets Unsupervised Language Model: Meta-Pretraining then Meta-Learning for Few-Shot Text Classification (Student Abstract).
Efficient Spatial-Temporal Rebalancing of Shareable Bikes (Student Abstract).
Hierarchical Average Reward Policy Gradient Algorithms (Student Abstract).
Multi-Agent Pattern Formation with Deep Reinforcement Learning (Student Abstract).
American Sign Language Recognition Using an FMCW Wireless Sensor (Student Abstract).
Search Tree Pruning for Progressive Neural Architecture Search (Student Abstract).
Exploring Abstract Concepts for Image Privacy Prediction in Social Networks (Student Abstract).
Predicting Opioid Overdose Crude Rates with Text-Based Twitter Features (Student Abstract).
I Am Guessing You Can't Recognize This: Generating Adversarial Images for Object Detection Using Spatial Commonsense (Student Abstract).
VECA: A Method for Detecting Overfitting in Neural Networks (Student Abstract).
Does Speech Enhancement of Publicly Available Data Help Build Robust Speech Recognition Systems? (Student Abstract).
An Automatic Shoplifting Detection from Surveillance Videos (Student Abstract).
ESAS: Towards Practical and Explainable Short Answer Scoring (Student Abstract).
Modeling Involuntary Dynamic Behaviors to Support Intelligent Tutoring (Student Abstract).
Hypergraph Convolutional Network for Multi-Hop Knowledge Base Question Answering (Student Abstract).
Trimodal Attention Module for Multimodal Sentiment Analysis (Student Abstract).
Action Graphs for Goal Recognition Problems with Inaccurate Initial States (Student Abstract).
A Bias Trick for Centered Robust Principal Component Analysis (Student Abstract).
Inception LSTM for Next-frame Video Prediction (Student Abstract).
Multi-View Deep Attention Network for Reinforcement Learning (Student Abstract).
Streaming Batch Gradient Tracking for Neural Network Training (Student Abstract).
Self-Supervised, Semi-Supervised, Multi-Context Learning for the Combined Classification and Segmentation of Medical Images (Student Abstract).
A Multi-Task Approach to Open Domain Suggestion Mining (Student Abstract).
Third-Person Imitation Learning via Image Difference and Variational Discriminator Bottleneck (Student Abstract).
Automatic Text-Based Personality Recognition on Monologues and Multiparty Dialogues Using Attentive Networks and Contextual Embeddings (Student Abstract).
Incremental Sense Weight Training for In-Depth Interpretation of Contextualized Word Embeddings (Student Abstract).
Learning Directional Sentence-Pair Embedding for Natural Language Reasoning (Student Abstract).
Re-Thinking LiDAR-Stereo Fusion Frameworks (Student Abstract).
Leveraging BERT with Mixup for Sentence Classification (Student Abstract).
Determining the Possibility of Transfer Learning in Deep Reinforcement Learning Using Grad-CAM (Student Abstract).
Exploring the Benefits of Depth Information in Object Pixel Masking (Student Abstract).
A Critique of the Smooth Inverse Frequency Sentence Embeddings (Student Abstract).
Multidimensional Analysis of Trust in News Articles (Student Abstract).
Algorithmic Bias in Recidivism Prediction: A Causal Perspective (Student Abstract).
New Off-Board Solution for Predicting Vehicles' Intentions in the Highway On-Ramp Using Probabilistic Classifiers (Student Abstract).
Learning to Classify the Wrong Answers for Multiple Choice Question Answering (Student Abstract).
Task Scoping for Efficient Planning in Open Worlds (Student Abstract).
Toward Operational Safety Verification of AI-Enabled CPS (Student Abstract).
BattleNet: Capturing Advantageous Battlefield in RTS Games (Student Abstract).
Submodel Decomposition for Solving Limited Memory Influence Diagrams (Student Abstract).
Who Are Controlled by The Same User? Multiple Identities Deception Detection via Social Interaction Activity (Student Abstract).
Travel Time Prediction on Un-Monitored Roads: A Spatial Factorization Machine Based Approach (Student Abstract).
Selecting Portfolios Directly Using Recurrent Reinforcement Learning (Student Abstract).
Towards Minimal Supervision BERT-Based Grammar Error Correction (Student Abstract).
Adabot: Fault-Tolerant Java Decompiler (Student Abstract).
Constrained Self-Supervised Clustering for Discovering New Intents (Student Abstract).
Generating Engaging Promotional Videos for E-commerce Platforms (Student Abstract).
Bayesian Adversarial Attack on Graph Neural Networks (Student Abstract).
Towards Consistent Variational Auto-Encoding (Student Abstract).
Gifting in Multi-Agent Reinforcement Learning (Student Abstract).
Suicide Risk Assessment via Temporal Psycholinguistic Modeling (Student Abstract).
Meta-Learning on Graph with Curvature-Based Analysis (Student Abstract).
Random Projections and α-Shape to Support the Kernel Design (Student Abstract).
An Analytical Workflow for Clustering Forensic Images (Student Abstract).
A QSAT Benchmark Based on Vertex-Folkman Problems (Student Abstract).
MUSIC COLLAB: An IoT and ML Based Solution for Remote Music Collaboration (Student Abstract).
Transformer-Capsule Model for Intent Detection (Student Abstract).
How to Predict Seawater Temperature for Sustainable Marine Aquaculture (Student Abstract).
A Simple Deconvolutional Mechanism for Point Clouds and Sparse Unordered Data (Student Abstract).
Personalized Prediction of Trust Links in Social Networks (Student Abstract).
Video Person Re-ID: Fantastic Techniques and Where to Find Them (Student Abstract).
Predicting Students' Attention Level with Interpretable Facial and Head Dynamic Features in an Online Tutoring System (Student Abstract).
Attribute Noise Robust Binary Classification (Student Abstract).
Opening the Black Box: Automatically Characterizing Software for Algorithm Selection (Student Abstract).
Distill BERT to Traditional Models in Chinese Machine Reading Comprehension (Student Abstract).
KnowBias: Detecting Political Polarity in Long Text Content (Student Abstract).
ERLP: Ensembles of Reinforcement Learning Policies (Student Abstract).
A Multi-Task Learning Approach to Sarcasm Detection (Student Abstract).
LGML: Logic Guided Machine Learning (Student Abstract).
Fairness Does Not Imply Satisfaction (Student Abstract).
Providing Uncertainty-Based Advice for Deep Reinforcement Learning Agents (Student Abstract).
SpotFake+: A Multimodal Framework for Fake News Detection via Transfer Learning (Student Abstract).
On the Hierarchical Information in a Single Contextualised Word Representation (Student Abstract).
Bayesian Optimisation for Premise Selection in Automated Theorem Proving (Student Abstract).
Using Chinese Glyphs for Named Entity Recognition (Student Abstract).
Leakage-Robust Classifier via Mask-Enhanced Training (Student Abstract).
Link Prediction between Group Entities in Knowledge Graphs (Student Abstract).
Structure-Based Drug-Drug Interaction Detection via Expressive Graph Convolutional Networks and Deep Sets (Student Abstract).
Sampling Random Chordal Graphs by MCMC (Student Abstract).
Keyphrase Generation for Scientific Articles Using GANs (Student Abstract).
Biologically Inspired Sleep Algorithm for Reducing Catastrophic Forgetting in Neural Networks.
Improving First-Order Optimization Algorithms (Student Abstract).
Semantics- and Syntax-Related Subvectors in the Skip-Gram Embeddings (Student Abstract).
Robust Multi-View Representation Learning (Student Abstract).
Emergence of Writing Systems through Multi-Agent Cooperation (Student Abstract).
Towards Interpretable Semantic Segmentation via Gradient-Weighted Class Activation Mapping (Student Abstract).
Action Recognition and State Change Prediction in a Recipe Understanding Task Using a Lightweight Neural Network Model (Student Abstract).
Learning Sense Representation from Word Representation for Unsupervised Word Sense Disambiguation (Student Abstract).
Optimal Exploration Algorithm of Multi-Agent Reinforcement Learning Methods (Student Abstract).
Combining Fine-Tuning with a Feature-Based Approach for Aspect Extraction on Reviews (Student Abstract).
HGMAN: Multi-Hop and Multi-Answer Question Answering Based on Heterogeneous Knowledge Graph (Student Abstract).
Topic Enhanced Controllable CVAE for Dialogue Generation (Student Abstract).
Neural Dynamics and Gamma Oscillation on a Hybrid Excitatory-Inhibitory Complex Network (Student Abstract).
Supervised Discovery of Unknown Unknowns through Test Sample Mining (Student Abstract).
Few Sample Learning without Data Storage for Lifelong Stream Mining (Student Abstract).
A Multi-Task Learning Machine Reading Comprehension Model for Noisy Document (Student Abstract).
Multi-Agent/Robot Deep Reinforcement Learning with Macro-Actions (Student Abstract).
Multi-Channel Convolutional Neural Networks with Adversarial Training for Few-Shot Relation Classification (Student Abstract).
Breakdown Detection in Negotiation Dialogues (Student Abstract).
I Know Where You Are Coming From: On the Impact of Social Media Sources on AI Model Performance (Student Abstract).
Session-Level User Satisfaction Prediction for Customer Service Chatbot in E-Commerce (Student Abstract).
Deep Ranking for Style-Aware Room Recommendations (Student Abstract).
Interactive Neural Network: Leveraging Part-of-Speech Window for Aspect Term Extraction (Student Abstract).
Domain Knowledge-Assisted Automatic Diagnosis of Idiopathic Pulmonary Fibrosis (IPF) Using High Resolution Computed Tomography (HRCT) (Student Abstract).
Cancer Treatment Classification with Electronic Medical Health Records (Student Abstract).
Literature Mining for Incorporating Inductive Bias in Biomedical Prediction Tasks (Student Abstract).
Shoreline: Data-Driven Threshold Estimation of Online Reserves of Cryptocurrency Trading Platforms (Student Abstract).
Rception: Wide and Deep Interaction Networks for Machine Reading Comprehension (Student Abstract).
Clearing Kidney Exchanges via Graph Neural Network Guided Tree Search (Student Abstract).
Focusing on Detail: Deep Hashing Based on Multiple Region Details (Student Abstract).
HARK: Harshness-Aware Sentiment Analysis Framework for Product Review (Student Abstract).
Contention-Aware Mapping and Scheduling Optimization for NoC-Based MPSoCs (Student Abstract).
Generative Adversarial Imitation Learning from Failed Experiences (Student Abstract).
Combating False Negatives in Adversarial Imitation Learning (Student Abstract).
Position-Based Social Choice Methods for Intransitive Incomplete Pairwise Vote Sets (Student Abstract).
