The Undergraduate Games Corpus: A Dataset for Machine Perception of Interactive Media.
Efficient Poverty Mapping from High Resolution Remote Sensing Images.
Optimal Kidney Exchange with Immunosuppressants.
TreeCaps: Tree-Based Capsule Networks for Source Code Processing.
A Bottom-Up DAG Structure Extraction Model for Math Word Problems.
Diagnose Like A Pathologist: Weakly-Supervised Pathologist-Tree Network for Slide-Level Immunohistochemical Scoring.
Modeling the Momentum Spillover Effect for Stock Prediction via Attribute-Driven Graph Attention Networks.
Differentially Private Link Prediction with Protected Connections.
Graph Neural Network to Dilute Outliers for Refactoring Monolith Application.
KAN: Knowledge-aware Attention Network for Fake News Detection.
When Hashing Met Matching: Efficient Spatio-Temporal Search for Ridesharing.
Gene Regulatory Network Inference using 3D Convolutional Neural Network.
Universal Trading for Order Execution with Oracle Policy Distillation.
Dual-Octave Convolution for Accelerated Parallel MR Image Reconstruction.
MIMOSA: Multi-constraint Molecule Sampling for Molecule Optimization.
ECG ODE-GAN: Learning Ordinary Differential Equations of ECG Dynamics via Generative Adversarial Learning.
Towered Actor Critic For Handling Multiple Action Types In Reinforcement Learning For Drug Discovery.
Hierarchical Graph Convolution Network for Traffic Forecasting.
Automated Lay Language Summarization of Biomedical Scientific Reviews.
Sub-Seasonal Climate Forecasting via Machine Learning: Challenges, Analysis, and Advances.
Compound Word Transformer: Learning to Compose Full-Song Music over Dynamic Directed Hypergraphs.
Modeling the Compatibility of Stem Tracks to Generate Music Mashups.
SDGNN: Learning Node Representation for Signed Directed Networks.
The Causal Learning of Retail Delinquency.
Deep Portfolio Optimization via Distributional Prediction of Residual Factors.
Complex Coordinate-Based Meta-Analysis with Probabilistic Programming.
Who You Would Like to Share With? A Study of Share Recommendation in Social E-commerce.
Estimating Calibrated Individualized Survival Curves with Deep Learning.
Deep Contextual Clinical Prediction with Reverse Distillation.
Learning to Stop: Dynamic Simulation Monte-Carlo Tree Search.
Predicting Livelihood Indicators from Community-Generated Street-Level Imagery.
Deep Conservation: A Latent-Dynamics Model for Exact Satisfaction of Physical Conservation Laws.
Two-Stream Convolution Augmented Transformer for Human Activity Recognition.
Traffic Flow Prediction with Vehicle Trajectories.
RevMan: Revenue-aware Multi-task Online Insurance Recommendation.
MeInGame: Create a Game Character Face from a Single Portrait.
Community-Aware Multi-Task Transportation Demand Prediction.
Asynchronous Stochastic Gradient Descent for Extreme-Scale Recommender Systems.
In-game Residential Home Planning via Visual Context-aware Global Relation Learning.
Relational Classification of Biological Cells in Microscopy Images.
Deep Style Transfer for Line Drawings.
RNA Secondary Structure Representation Network for RNA-proteins Binding Prediction.
PANTHER: Pathway Augmented Nonnegative Tensor Factorization for HighER-order Feature Learning.
Programmatic Strategies for Real-Time Strategy Games.
Capturing Uncertainty in Unsupervised GPS Trajectory Segmentation Using Bayesian Deep Learning.
Low-Rank Registration Based Manifolds for Convection-Dominated PDEs.
Symbolic Music Generation with Transformer-GANs.
Bringing UMAP Closer to the Speed of Light with GPU Acceleration.
Deep Just-In-Time Inconsistency Detection Between Comments and Source Code.
XraySyn: Realistic View Synthesis From a Single Radiograph Through CT Priors.
Pragmatic Code Autocomplete.
RareBERT: Transformer Architecture for Rare Disease Patient Identification using Administrative Claims.
Queue-Learning: A Reinforcement Learning Approach for Providing Quality of Service.
Research Reproducibility as a Survival Analysis.
DeepPseudo: Pseudo Value Based Deep Learning Models for Competing Risk Analysis.
CardioGAN: Attentive Generative Adversarial Network with Dual Discriminators for Synthesis of ECG from PPG.
Stock Selection via Spatiotemporal Hypergraph Attention Network: A Learning to Rank Approach.
Content Masked Loss: Human-Like Brush Stroke Planning in a Reinforcement Learning Painting Agent.
StatEcoNet: Statistical Ecology Neural Networks for Species Distribution Modeling.
Integrating Static and Dynamic Data for Improved Prediction of Cognitive Declines Using Augmented Genotype-Phenotype Representations.
GTA: Graph Truncated Attention for Retrosynthesis.
Physics-Informed Deep Learning for Traffic State Estimation: A Hybrid Paradigm Informed By Second-Order Traffic Models.
The LOB Recreation Model: Predicting the Limit Order Book from TAQ History Using an Ordinary Differential Equation Recurrent Neural Network.
Embracing Domain Differences in Fake News: Cross-domain Fake News Detection using Multi-modal Data.
Oral-3D: Reconstructing the 3D Structure of Oral Cavity from Panoramic X-ray.
Traffic Shaping in E-Commercial Search Engine: Multi-Objective Online Welfare Maximization.
Fully Exploiting Cascade Graphs for Real-time Forwarding Prediction.
A Hierarchical Approach to Multi-Event Survival Analysis.
DeepWriteSYN: On-Line Handwriting Synthesis via Deep Short-Term Representations.
Sketch Generation with Drawing Process Guided by Vector Flow and Grayscale.
PSSM-Distil: Protein Secondary Structure Prediction (PSSP) on Low-Quality PSSM by Knowledge Distillation with Contrastive Learning.
Commission Fee is not Enough: A Hierarchical Reinforced Framework for Portfolio Management.
Alternative Baselines for Low-Shot 3D Medical Image Segmentation - An Atlas Perspective.
DeepTrader: A Deep Reinforcement Learning Approach for Risk-Return Balanced Portfolio Management with Market Conditions Embedding.
Dynamic Gaussian Mixture based Deep Generative Model For Robust Forecasting on Sparse Multivariate Time Series.
Automated Symbolic Law Discovery: A Computer Vision Approach.
Hierarchically and Cooperatively Learning Traffic Signal Control.
Deep Partial Rank Aggregation for Personalized Attributes.
Towards Efficient Selection of Activity Trajectories based on Diversity and Coverage.
Minimizing Labeling Cost for Nuclei Instance Segmentation and Classification with Cross-domain Images and Weak Labels.
Bigram and Unigram Based Text Attack via Adaptive Monotonic Heuristic Search.
GRASP: Generic Framework for Health Status Representation Learning Based on Incorporating Knowledge from Similar Patients.
Window Loss for Bone Fracture Detection and Localization in X-ray Images with Point-based Annotation.
A Spatial Regulated Patch-Wise Approach for Cervical Dysplasia Diagnosis.
Online 3D Bin Packing with Constrained Deep Reinforcement Learning.
DEAR: Deep Reinforcement Learning for Online Advertising Impression in Recommender Systems.
Towards Balanced Defect Prediction with Better Information Propagation.
Many-to-One Distribution Learning and K-Nearest Neighbor Smoothing for Thoracic Disease Identification.
Probabilistic Programming Bots in Intuitive Physics Game Play.
Model-Agnostic Fits for Understanding Information Seeking Patterns in Humans.
Apparently Irrational Choice as Optimal Sequential Decision Making.
Visual Relation Detection using Hybrid Analogical Learning.
Neural Analogical Matching.
Interpretable Self-Supervised Facial Micro-Expression Learning to Predict Cognitive State and Neurological Disorders.
Quantum Cognitively Motivated Decision Fusion for Video Sentiment Analysis.
Towards a Better Understanding of VR Sickness: Physical Symptom Prediction for VR Contents.
PHASE: PHysically-grounded Abstract Social Events for Machine Social Perception.
Riemannian Embedding Banks for Common Spatial Patterns with EEG-based SPD Neural Networks.
Plug-and-Play Domain Adaptation for Cross-Subject EEG-based Emotion Recognition.
Localization in the Crowd with Topological Constraints.
Deep Event Stereo Leveraged by Event-to-Image Translation.
Optical Flow Estimation from a Single Motion-blurred Image.
Motion-blurred Video Interpolation and Extrapolation.
Disentangled Multi-Relational Graph Convolutional Network for Pedestrian Trajectory Prediction.
Dense Events Grounding in Video.
Context-aware Attentional Pooling (CAP) for Fine-grained Visual Classification.
Appearance-Motion Memory Consistency Network for Video Anomaly Detection.
Rethinking Object Detection in Retail Stores.
YOLObile: Real-Time Object Detection on Mobile Devices via Compression-Compilation Co-Design.
Semantic MapNet: Building Allocentric Semantic Maps and Representations from Egocentric Views.
Understanding Deformable Alignment in Video Super-Resolution.
Deep Metric Learning with Graph Consistency.
CNN Profiler on Polar Coordinate Images for Tropical Cyclone Structure Analysis.
Commonsense Knowledge Aware Concept Selection For Diverse and Informative Visual Storytelling.
Attention-based Multi-Level Fusion Network for Light Field Depth Estimation.
Joint Demosaicking and Denoising in the Wild: The Case of Training Under Ground Truth Uncertainty.
Spatial-temporal Causal Inference for Partial Image-to-video Adaptation.
Ref-NMS: Breaking Proposal Bottlenecks in Two-Stage Referring Expression Grounding.
RSPNet: Relative Speed Perception for Unsupervised Video Representation Learning.
Dual Distribution Alignment Network for Generalizable Person Re-Identification.
RGB-D Salient Object Detection via 3D Convolutional Neural Networks.
Mind-the-Gap! Unsupervised Domain Adaptation for Text-Video Retrieval.
Local Relation Learning for Face Forgery Detection.
Deductive Learning for Weakly-Supervised 3D Human Pose Estimation via Uncalibrated Cameras.
A Unified Multi-Scenario Attacking Network for Visual Object Tracking.
SSD-GAN: Measuring the Realness in the Spatial and Spectral Domains.
Multi-Scale Spatial Temporal Graph Convolutional Network for Skeleton-Based Action Recognition.
Cascade Network with Guided Loss and Hybrid Attention for Finding Good Correspondences.
Generalizable Representation Learning for Mixture Domain Face Anti-Spoofing.
SSPC-Net: Semi-supervised Semantic 3D Point Cloud Segmentation Network.
Deep Feature Space Trojan Attack of Neural Networks by Controlled Detoxification.
Graph and Temporal Convolutional Networks for 3D Multi-person Pose Estimation in Monocular Videos.
DramaQA: Character-Centered Video Story Understanding with Hierarchical QA.
DeepCollaboration: Collaborative Generative and Discriminative Models for Class Incremental Learning.
Split then Refine: Stacked Attention-guided ResUNets for Blind Single Image Visible Watermark Removal.
RSGNet: Relation based Skeleton Graph Network for Crowded Scenes Pose Estimation.
Voxel R-CNN: Towards High Performance Voxel-based 3D Object Detection.
Arbitrary Video Style Transfer via Multi-Channel Correlation.
Similarity Reasoning and Filtration for Image-Text Matching.
Spatio-Temporal Difference Descriptor for Skeleton-Based Action Recognition.
Towards Universal Physical Attacks on Single Object Tracking.
Modeling the Probabilistic Distribution of Unlabeled Data for One-shot Medical Image Segmentation.
Few-Shot Class-Incremental Learning via Relation Knowledge Distillation.
MIEHDR CNN: Main Image Enhancement based Ghost-Free High Dynamic Range Imaging using Dual-Lens Systems.
Boosting Image-based Mutual Gaze Detection using Pseudo 3D Gaze.
How to Save your Annotation Cost for Panoptic Segmentation?
DIRV: Dense Interaction Region Voting for End-to-End Human-Object Interaction Detection.
DecAug: Augmenting HOI Detection via Decomposition.
Partially Non-Autoregressive Image Captioning.
Memory-Augmented Image Captioning.
Edge-competing Pathological Liver Vessel Segmentation with Limited Labels.
Visual Boundary Knowledge Translation for Foreground Segmentation.
Learning Complex 3D Human Self-Contact.
Rain Streak Removal via Dual Graph Convolutional Network.
CompFeat: Comprehensive Feature Aggregation for Video Instance Segmentation.
Deep Metric Learning with Self-Supervised Ranking.
A Systematic Evaluation of Object Detection Networks for Scientific Plots.
The Complexity of Object Association in Multiple Object Tracking.
Learning Local Neighboring Structure for Robust 3D Shape Representation.
Semantic-guided Reinforced Region Embedding for Generalized Zero-Shot Learning.
Dynamic Graph Representation Learning for Video Dialog via Multi-Modal Shuffled Transformers.
Boundary-Aware Geometric Encoding for Semantic Segmentation of Point Clouds.
Analogical Image Translation for Fog Generation.
Temporal ROI Align for Video Object Recognition.
SMART Frame Selection for Action Recognition.
Proxy Synthesis: Learning with Synthetic Classes for Deep Metric Learning.
Interpretable Graph Capsule Networks for Object Recognition.
Class-Incremental Instance Segmentation via Multi-Teacher Networks.
EfficientDeRain: Learning Pixel-wise Dilation Filtering for High-Efficiency Single-Image Deraining.
Order Regularization on Ordinal Loss for Head Pose, Age and Gaze Estimation.
Decoupled and Memory-Reinforced Networks: Towards Effective Feature Learning for One-Step Person Search.
Spherical Image Generation from a Single Image by Considering Scene Symmetry.
Progressive One-shot Human Parsing.
Consistent-Separable Feature Representation for Semantic Segmentation.
Error-Aware Density Isomorphism Reconstruction for Unsupervised Cross-Domain Crowd Counting.
DropLoss for Long-Tail Instance Segmentation.
Hand-Model-Aware Sign Language Recognition.
Stratified Rule-Aware Network for Abstract Visual Reasoning.
VIVO: Visual Vocabulary Pre-Training for Novel Object Captioning.
Exploiting Relationship for Complex-scene Image Generation.
Modeling Deep Learning Based Privacy Attacks on Physical Mail.
PTN: A Poisson Transfer Network for Semi-supervised Few-shot Learning.
Text-Guided Graph Neural Networks for Referring 3D Instance Segmentation.
Initiative Defense against Facial Manipulation.
SnapMix: Semantically Proportional Mixing for Augmenting Fine-grained Data.
A Hybrid Attention Mechanism for Weakly-Supervised Temporal Action Localization.
Context-Aware Graph Convolution Network for Target Re-identification.
Improving Image Captioning by Leveraging Intra- and Inter-layer Global Representation in Transformer Network.
Frequency Consistent Adaptation for Real World Super Resolution.
Matching on Sets: Conquer Occluded Person Re-identification Without Alignment.
GradingNet: Towards Providing Reliable Supervisions for Weakly Supervised Object Detection by Grading the Box Candidates.
SSN3D: Self-Separated Network to Align Parts for 3D Convolution in Video Person Re-Identification.
Training Binary Neural Network without Batch Normalization for Image Super-Resolution.
What to Select: Pursuing Consistent Motion Segmentation from Multiple Geometric Models.
Asynchronous Teacher Guided Bit-wise Hard Mining for Online Hashing.
Deep Low-Contrast Image Enhancement using Structure Tensor Representation.
Spectral Distribution Aware Image Generation.
StarNet: towards Weakly Supervised Few-Shot Object Detection.
Discriminative Region Suppression for Weakly-Supervised Semantic Segmentation.
Visual Comfort Aware-Reinforcement Learning for Depth Adjustment of Stereoscopic 3D Images.
Dual Compositional Learning in Interactive Image Retrieval.
End-to-End Differentiable Learning to HDR Image Synthesis for Multi-exposure Images.
Structured Co-reference Graph Attention for Video-grounded Dialogue.
Cross-Domain Grouping and Alignment for Domain Adaptive Semantic Segmentation.
Bidirectional RNN-based Few Shot Learning for 3D Medical Image Segmentation.
DASZL: Dynamic Action Signatures for Zero-shot Learning.
Multi-level Distance Regularization for Deep Metric Learning.
Dynamic to Static Lidar Scan Reconstruction Using Adversarially Trained Auto Encoder.
Regularizing Attention Networks for Anomaly Detection in Visual Question Answering.
Weakly-supervised Temporal Action Localization by Uncertainty Modeling.
Learning Monocular Depth in Dynamic Scenes via Instance-Aware Projection Consistency.
Patch-Wise Attention Network for Monocular Depth Estimation.
Semi-Supervised Learning for Multi-Task Scene Understanding by Neural Graph Consensus.
Static-Dynamic Interaction Networks for Offline Signature Verification.
Proposal-Free Video Grounding with Contextual Pyramid Network.
Write-a-speaker: Text-based Emotional and Rhythmic Talking-head Generation.
Exploiting Learnable Joint Groups for Hand Pose Estimation.
RTS3D: Real-time Stereo 3D Detection from 4D Feature-Consistency Embedding Space for Autonomous Driving.
Adversarial Pose Regression Network for Pose-Invariant Face Recognitions.
Category Dictionary Guided Unsupervised Domain Adaptation for Object Detection.
Joint Semantic-geometric Learning for Polygonal Building Segmentation.
Generalized Zero-Shot Learning via Disentangled Representation.
Learning Omni-Frequency Region-adaptive Representations for Real Image Super-Resolution.
Group-Wise Semantic Mining for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
Inference Fusion with Associative Semantics for Unseen Object Detection.
Deep Unsupervised Image Hashing by Maximizing Bit Entropy.
Sequential End-to-end Network for Efficient Person Search.
SD-Pose: Semantic Decomposition for Cross-Domain 6D Object Pose Estimation.
Temporal Pyramid Network for Pedestrian Trajectory Prediction with Multi-Supervision.
Query-Memory Re-Aggregation for Weakly-supervised Video Object Segmentation.
Augmented Partial Mutual Learning with Frame Masking for Video Captioning.
Exploiting Audio-Visual Consistency with Partial Supervision for Spatial Audio Generation.
Single View Point Cloud Generation via Unified 3D Prototype.
Self-Supervised Sketch-to-Image Synthesis.
TIME: Text and Image Mutual-Translation Adversarial Networks.
SA-BNN: State-Aware Binary Neural Network.
Spatiotemporal Graph Neural Network based Mask Reconstruction for Video Object Segmentation.
F2Net: Learning to Focus on the Foreground for Unsupervised Video Object Segmentation.
Toward Realistic Virtual Try-on Through Landmark Guided Shape Matching.
Large Motion Video Super-Resolution with Dual Subnet and Multi-Stage Communicated Upsampling.
FCFR-Net: Feature Fusion based Coarse-to-Fine Residual Learning for Depth Completion.
Activity Image-to-Video Retrieval by Disentangling Appearance and Motion.
Adaptive Pattern-Parameter Matching for Robust Pedestrian Detection.
Temporal Segmentation of Fine-gained Semantic Action: A Motion-Centered Figure Skating Dataset.
Learning Hybrid Relationships for Person Re-identification.
Translate the Facial Regions You Like Using Self-Adaptive Region Translation.
Subtype-aware Unsupervised Domain Adaptation for Medical Diagnosis.
FontRL: Chinese Font Synthesis via Deep Reinforcement Learning.
Hierarchical Information Passing Based Noise-Tolerant Hybrid Learning for Semi-Supervised Human Parsing.
Delving into Variance Transmission and Normalization: Shift of Average Gradient Makes the Network Collapse.
Aggregated Multi-GANs for Controlled 3D Human Motion Prediction.
ACSNet: Action-Context Separation Network for Weakly Supervised Temporal Action Localization.
Weakly Supervised Temporal Action Localization Through Learning Explicit Subspaces for Action and Context.
PointINet: Point Cloud Frame Interpolation Network.
A Global Occlusion-Aware Approach to Self-Supervised Monocular Visual Odometry.
PC-HMR: Pose Calibration for 3D Human Mesh Recovery from 2D Images/Videos.
DeepDT: Learning Geometry From Delaunay Triangulation for Surface Reconstruction.
Dual-level Collaborative Transformer for Image Captioning.
HR-Depth: High Resolution Self-Supervised Monocular Depth Estimation.
SMIL: Multimodal Learning with Severely Missing Modality.
Pyramidal Feature Shrinking for Salient Object Detection.
Learning to Count via Unbalanced Optimal Transport.
Scene Graph Embeddings Using Relative Similarity Supervision.
Few-Shot Lifelong Learning.
CARPe Posterum: A Convolutional Approach for Real-Time Pedestrian Path Prediction.
Dynamic Anchor Learning for Arbitrary-Oriented Object Detection.
Terrace-based Food Counting and Segmentation.
Embodied Visual Active Learning for Semantic Segmentation.
TDAF: Top-Down Attention Framework for Vision Tasks.
Few-shot Font Generation with Localized Style Representations and Factorization.
Learning Disentangled Representation for Fair Facial Attribute Classification via Fairness-aware Information Alignment.
Vid-ODE: Continuous-Time Video Generation with Neural Ordinary Differential Equation.
CHEF: Cross-modal Hierarchical Embeddings for Food Domain Retrieval.
Explainable Models with Consistent Interpretations.
Dual Adversarial Graph Neural Networks for Multi-label Cross-modal Retrieval.
KGDet: Keypoint-Guided Fashion Detection.
Learning Modulated Loss for Rotated Object Detection.
MANGO: A Mask Attention Guided One-Stage Scene Text Spotter.
REFINE: Prediction Fusion Network for Panoptic Segmentation.
AutoLR: Layer-wise Pruning and Auto-tuning of Learning Rates in Fine-tuning of Deep Networks.
DPFPS: Dynamic and Progressive Filter Pruning for Compressing Convolutional Neural Networks from Scratch.
Efficient Certification of Spatial Robustness.
Semantic Grouping Network for Video Captioning.
Audio-Visual Localization by Synthetic Acoustic Image Generation.
Enhanced Regularizers for Attributional Robustness.
Progressive Network Grafting for Few-Shot Knowledge Distillation.
Social-DPF: Socially Acceptable Distribution Prediction of Futures.
Robust Knowledge Transfer via Hybrid Forward on the Teacher-Student Model.
AttaNet: Attention-Augmented Network for Fast and Accurate Scene Parsing.
To Choose or to Fuse? Scale Selection for Crowd Counting.
Image Captioning with Context-Aware Auxiliary Guidance.
Unsupervised Model Adaptation for Continual Semantic Segmentation.
BSN++: Complementary Boundary Regressor with Scale-Balanced Relation Modeling for Temporal Action Proposal Generation.
MangaGAN: Unpaired Photo-to-Manga Translation Based on The Methodology of Manga Drawing.
MAMBA: Multi-level Aggregation via Memory Bank for Video Object Detection.
Deep Probabilistic Imaging: Uncertainty Quantification and Multi-modal Solution Characterization for Computational Imaging.
Domain General Face Forgery Detection by Learning to Weight.
Object-Centric Image Generation from Layouts.
Structure-aware Person Image Generation with Pose Decomposition and Semantic Correlation.
Gradient Regularized Contrastive Learning for Continual Domain Adaptation.
Adversarial Training Reduces Information and Improves Transferability.
Adversarial Turing Patterns from Cellular Automata.
Artificial Dummies for Urban Dataset Augmentation.
SCNet: Training Inference Sample Consistency for Instance Segmentation.
Task-Independent Knowledge Makes for Transferable Representations for Generalized Zero-Shot Learning.
Efficient Object-Level Visual Context Modeling for Multimodal Machine Translation: Masking Irrelevant Objects Helps Grounding.
Temporal Relational Modeling with Self-Supervision for Action Segmentation.
Towards Robust Visual Information Extraction in Real World: New Dataset and Novel Solution.
Self-Domain Adaptation for Face Anti-Spoofing.
Weakly Supervised Deep Hyperspherical Quantization for Image Retrieval.
Camera-Aware Proxies for Unsupervised Person Re-Identification.
Unsupervised 3D Learning for Shape Analysis via Multiresolution Instance Discrimination.
PGNet: Real-time Arbitrarily-Shaped Text Spotting with Point Gathering Network.
Dynamic Position-aware Network for Fine-grained Image Recognition.
Co-mining: Self-Supervised Learning for Sparsely Annotated Object Detection.
Very Important Person Localization in Unconstrained Conditions: A New Benchmark.
Teacher Guided Neural Architecture Search for Face Recognition.
Deep Multi-Task Learning for Diabetic Retinopathy Grading in Fundus Images.
Confidence-aware Non-repetitive Multimodal Transformers for TextCaps.
Geodesic-HOF: 3D Reconstruction Without Cutting Corners.
C2F-FWN: Coarse-to-Fine Flow Warping Network for Spatial-Temporal Consistent Motion Transfer.
Semantic Consistency Networks for 3D Object Detection.
Holistic Multi-View Building Analysis in the Wild with Projection Pooling.
Stereopagnosia: Fooling Stereo Networks with Adversarial Perturbations.
Generalising without Forgetting for Lifelong Person Re-Identification.
Decentralised Learning from Independent Multi-Domain Labels for Person Re-Identification.
Region-aware Global Context Modeling for Automatic Nerve Segmentation from Ultrasound Images.
Precise Yet Efficient Semantic Calibration and Refinement in ConvNets for Real-time Polyp Segmentation from Colonoscopy Videos.
Graph-to-Graph: Towards Accurate and Interpretable Online Handwritten Mathematical Expression Recognition.
Learning Comprehensive Motion Representation for Action Recognition.
MVFNet: Multi-View Fusion Network for Efficient Video Recognition.
Anticipating Future Relations via Graph Growing for Action Prediction.
Binaural Audio-Visual Localization.
Beating Attackers At Their Own Games: Adversarial Example Detection Using Adversarial Gradient Directions.
Shape-Pose Ambiguity in Learning 3D Reconstruction from Images.
Boundary Proposal Network for Two-stage Natural Language Video Localization.
Amodal Segmentation Based on Visible Region Segmentation and Shape Prior.
Locate Globally, Segment Locally: A Progressive Architecture With Knowledge Review Network for Salient Object Detection.
Invariant Teacher and Equivariant Student for Unsupervised 3D Human Pose Estimation.
Imagine, Reason and Write: Visual Storytelling with Graph Knowledge and Relational Reasoning.
Self-supervised Multi-view Stereo via Effective Co-Segmentation and Data-Augmentation.
Efficient Deep Image Denoising via Class Specific Convolution.
Investigate Indistinguishable Points in Semantic Segmentation of 3D Point Cloud.
Learning Geometry-Disentangled Representation for Complementary Understanding of 3D Object Point Cloud.
Searching for Alignment in Face Recognition.
GIF Thumbnails: Attract More Clicks to Your Videos.
FaceController: Controllable Attribute Editing for Face in the Wild.
AnchorFace: An Anchor-based Facial Landmark Detector Across Large Poses.
Sparse Single Sweep LiDAR Point Cloud Segmentation via Learning Contextual Shape Priors from Scene Completion.
Learning Semantic Context from Normal Samples for Unsupervised Anomaly Detection.
Non-Autoregressive Coarse-to-Fine Video Captioning.
Learning to Attack Real-World Models for Person Re-identification via Virtual-Guided Meta-Learning.
Object Relation Attention for Image Paragraph Captioning.
Adversarial Robustness through Disentangled Representations.
CPCGAN: A Controllable 3D Point Cloud Generative Adversarial Network with Semantic Label Generating.
R3Det: Refined Single-Stage Detector with Feature Refinement for Rotating Object.
One-shot Face Reenactment Using Appearance Adaptive Normalization.
A Case Study of the Shortcut Effects in Visual Commonsense Reasoning.
Instance Mining with Class Feature Banks for Weakly Supervised Object Detection.
Multimodal Fusion via Teacher-Student Network for Indoor Action Recognition.
ERNIE-ViL: Knowledge Enhanced Vision-Language Representations through Scene Graphs.
High-Resolution Deep Image Matting.
CAKES: Channel-wise Automatic KErnel Shrinking for Efficient 3D Networks.
Structure-Consistent Weakly Supervised Salient Object Detection with Local Saliency Coherence.
Fast and Compact Bilinear Pooling by Shifted Random Maclaurin.
Simple and Effective Stochastic Neural Networks.
Learning Visual Context for Group Activity Recognition.
StrokeGAN: Reducing Mode Collapse in Chinese Font Generation via Stroke Encoding.
Demodalizing Face Recognition with Synthetic Samples.
EMLight: Lighting Estimation via Spherical Distribution Approximation.
Universal Adversarial Perturbations Through the Lens of Deep Steganography: Towards a Fourier Perspective.
SPIN: Structure-Preserving Inner Offset Network for Scene Text Recognition.
Visual Tracking via Hierarchical Deep Reinforcement Learning.
One for More: Selecting Generalizable Samples for Generalizable ReID Model.
Ada-Segment: Automated Multi-loss Adaptation for Panoptic Segmentation.
SIMPLE: SIngle-network with Mimicking and Point Learning for Bottom-up Human Pose Estimation.
Enhancing Audio-Visual Association with Self-Supervised Curriculum Learning.
Unsupervised Domain Adaptation for Person Re-identification via Heterogeneous Graph Alignment.
Proactive Privacy-preserving Learning for Retrieval.
A Novel Visual Interpretability for Deep Neural Networks by Optimizing Activation Maps with Perturbation.
Point Cloud Semantic Scene Completion from RGB-D Images.
Consensus Graph Representation Learning for Better Grounded Image Captioning.
BoW Pooling: A Plug-and-Play Unit for Feature Aggregation of Point Clouds.
Diverse Knowledge Distillation for End-to-End Person Search.
Weakly Supervised Semantic Segmentation for Large-Scale Point Cloud.
PC-RGNN: Point Cloud Completion and Graph Neural Network for 3D Object Detection.
Efficient License Plate Recognition via Holistic Position Attention.
Bag of Tricks for Long-Tailed Visual Recognition with Deep Convolutional Neural Networks.
Depth Privileged Object Detection in Indoor Scenes via Deformation Hallucination.
Learning Flexibly Distributional Representation for Low-quality 3D Face Recognition.
IA-GM: A Deep Bidirectional Learning Method for Graph Matching.
Distribution Adaptive INT8 Quantization for Training CNNs.
Context-Guided Adaptive Network for Efficient Human Pose Estimation.
ePointDA: An End-to-End Simulation-to-Real Domain Adaptation Framework for LiDAR Point Cloud Segmentation.
Robust Lightweight Facial Expression Recognition Network with Label Distribution Training.
Joint Color-irrelevant Consistency Learning and Identity-aware Modality Adaptation for Visible-infrared Cross Modality Person Re-identification.
Robust Multi-Modality Person Re-identification.
Exploiting Sample Uncertainty for Domain Adaptive Person Re-Identification.
RESA: Recurrent Feature-Shift Aggregator for Lane Detection.
CIA-SSD: Confident IoU-Aware Single-Stage Object Detector From Point Cloud.
Regional Attention with Architecture-Rebuilt 3D Network for RGB-D Gesture Recognition.
Deep Semantic Dictionary Learning for Multi-label Image Classification.
Model Uncertainty Guides Visual Object Tracking.
Optimizing Information Theory Based Bitwise Bottlenecks for Efficient Mixed-Precision Activation Quantization.
Inferring Camouflaged Objects by Texture-Aware Interactive Guidance Network.
Simple is not Easy: A Simple Strong Baseline for TextVQA and TextCaps.
Fooling Thermal Infrared Pedestrian Detectors in Real World Using Small Bulbs.
ASHF-Net: Adaptive Sampling and Hierarchical Folding Network for Robust Point Cloud Completion.
New Length Dependent Algorithm for Maximum Satisfiability Problem.
Online Search with Maximum Clearance.
Counting Maximal Satisfiable Subsets.
Learning To Scale Mixed-Integer Programs.
A SAT-based Resolution of Lam's Problem.
Combining Reinforcement Learning and Constraint Programming for Combinatorial Optimization.
Necessary and Sufficient Conditions for Avoiding Reopenings in Best First Suboptimal Search with General Bounding Functions.
A Sharp Leap from Quantified Boolean Formula to Stochastic Boolean Satisfiability Solving.
An Improved Upper Bound for SAT.
Solving Infinite-Domain CSPs Using the Patchwork Property.
Disjunctive Temporal Problems under Structural Restrictions.
Optimal Decision Trees for Nonlinear Metrics.
Teaching the Old Dog New Tricks: Supervised Learning with Constraints.
Cutting to the Core of Pseudo-Boolean Optimization: Combining Core-Guided Search with Cutting Planes Reasoning.
Optimising Automatic Calibration of Electric Muscle Stimulation.
Certifying Parity Reasoning Efficiently Using Pseudo-Boolean Proofs.
Finding Diverse Trees, Paths, and More.
Scalable Verification of Quantized Neural Networks.
Integrated Optimization of Bipartite Matching and Its Stochastic Behavior: New Formulation and Approximation Algorithm via Min-cost Flow Optimization.
A Scalable Two Stage Approach to Computing Optimal Decision Sets.
Smooth Convex Optimization Using Sub-Zeroth-Order Oracles.
Binary Matrix Factorisation via Column Generation.
Backdoor Decomposable Monotone Circuits and Propagation Complete Encodings.
On Continuous Local BDD-Based Search for Hybrid SAT Solving.
The Power of Literal Equivalence in Model Counting.
Parallel Constraint Acquisition.
Towards More Practical and Efficient Automatic Dominance Breaking.
Dependency Stochastic Boolean Satisfiability: A Logical Formalism for NEXPTIME Decision Problems with Uncertainty.
Satisfiability and Algorithms for Non-uniform Random k-SAT.
Turbocharging Treewidth-Bounded Bayesian Network Structure Learning.
SAT-based Decision Tree Learning for Large Data Sets.
LCollision: Fast Generation of Collision-Free Human Poses using Learned Non-Penetration Constraints.
Symmetric Component Caching for Model Counting on Combinatorial Instances.
Parameterizing Branch-and-Bound Search Trees to Learn Branching Policies.
Extreme k-Center Clustering.
Beyond Low-frequency Information in Graph Convolutional Networks.
Graph Heterogeneous Multi-Relational Recommendation.
Efficient Optimal Selection for Composited Advertising Creatives with Tree Structure.
Revisiting Consistent Hashing with Bounded Loads.
A User-Adaptive Layer Selection Framework for Very Deep Sequential Recommender Models.
Leveraging Table Content for Zero-shot Text-to-SQL with Meta-Learning.
Towards Faster Deep Collaborative Filtering via Hierarchical Decision Networks.
Deep Transfer Tensor Decomposition with Orthogonal Constraint for Recommender Systems.
PASSLEAF: A Pool-bAsed Semi-Supervised LEArning Framework for Uncertain Knowledge Graph Embedding.
Graph Neural Network-Based Anomaly Detection in Multivariate Time Series.
A Hybrid Bandit Framework for Diversified Recommendation.
Estimating the Number of Induced Subgraphs from Incomplete Data and Neighborhood Queries.
Neural Latent Space Model for Dynamic Networks and Temporal Knowledge Graphs.
Exploiting Behavioral Consistence for Universal User Representation.
NeuralAC: Learning Cooperation and Competition Effects for Match Outcome Prediction.
Joint Air Quality and Weather Prediction Based on Multi-Adversarial Spatiotemporal Networks.
GAN Ensemble for Anomaly Detection.
Complete Closed Time Intervals-Related Patterns Mining.
Online Learning in Variable Feature Spaces under Incomplete Supervision.
Knowledge-aware Coupled Graph Neural Network for Social Recommendation.
Graph-Enhanced Multi-Task Learning of Multi-Level Transition Dynamics for Session-based Recommendation.
Anomaly Attribution with Likelihood Compensation.
LREN: Low-Rank Embedded Network for Sample-Free Hyperspectral Anomaly Detection.
On Estimating Recommendation Evaluation Metrics under Sampling.
Randomized Generation of Adversary-aware Fake Knowledge Graphs to Combat Intellectual Property Theft.
PREMERE: Meta-Reweighting via Self-Ensembling for Point-of-Interest Recommendation.
Disposable Linear Bandits for Online Recommendations.
Hierarchical Negative Binomial Factorization for Recommender Systems on Implicit Feedback.
Spatial-Temporal Fusion Graph Neural Networks for Traffic Flow Forecasting.
Rejection Sampling for Weighted Jaccard Similarity Revisited.
GraphMSE: Efficient Meta-path Selection in Semantically Aligned Feature Space for Graph Neural Networks.
Cross-Oilfield Reservoir Classification via Multi-Scale Sensor Knowledge Transfer.
FedRec++: Lossless Federated Recommendation with Explicit Feedback.
HMS: A Hierarchical Solver with Dependency-Enhanced Understanding for Math Word Problem.
Pre-training Context and Time Aware Location Embeddings from Spatial-Temporal Trajectories for User Next Location Prediction.
Noninvasive Self-attention for Side Information Fusion in Sequential Recommendation.
Visual Pivoting for (Unsupervised) Entity Alignment.
Relative and Absolute Location Embedding for Few-Shot Node Classification on Graph.
Learning to Pre-train Graph Neural Networks.
Knowledge-Enhanced Top-K Recommendation in Poincaré Ball.
Communicative Message Passing for Inductive Relation Reasoning.
Learning Accurate and Interpretable Decision Rule Sets from Neural Networks.
Robust Spatio-Temporal Purchase Prediction via Deep Meta Learning.
U-BERT: Pre-training User Representations for Improved Recommendation.
DocParser: Hierarchical Document Structure Parsing from Renderings.
Knowledge-Driven Distractor Generation for Cloze-Style Multiple Choice Questions.
Group Testing on a Network.
Detecting Beneficial Feature Interactions for Recommender Systems.
A Hybrid Probabilistic Approach for Table Understanding.
Hyperbolic Variational Graph Neural Network for Modeling Dynamic Graphs.
Dynamic Memory based Attention Network for Sequential Recommendation.
GaussianPath: A Bayesian Multi-Hop Reasoning Framework for Knowledge Graph Reasoning.
GSNet: Learning Spatial-Temporal Correlations from Geographical and Semantic Aspects for Traffic Accident Risk Forecasting.
Reinforced Imitative Graph Representation Learning for Mobile User Profiling: An Adversarial Training Perspective.
Coupling Macro-Sector-Micro Financial Indicators for Learning Stock Representations with Less Uncertainty.
Reinforcement Learning with a Disentangled Universal Value Function for Item Recommendation.
Learning to Recommend from Sparse Data via Generative User Feedback.
How Do We Move: Modeling Human Movement with System Dynamics.
Learning to Truncate Ranked Lists for Information Retrieval.
Fairness-aware News Recommendation with Decomposed Adversarial Learning.
Hybrid-order Stochastic Block Model.
Inductive Graph Neural Networks for Spatiotemporal Kriging.
Knowledge-Enhanced Hierarchical Graph Transformer Network for Multi-Behavior Recommendation.
AttnMove: History Enhanced Trajectory Recovery via Attentional Network.
Self-Supervised Hypergraph Convolutional Networks for Session-based Recommendation.
A General Offline Reinforcement Learning Framework for Interactive Recommendation.
Hierarchical Reinforcement Learning for Integrated Recommendation.
Out-of-Town Recommendation with Travel Intention Modeling.
Towards Consumer Loan Fraud Detection: Graph Neural Networks with Role-Constrained Conditional Random Field.
Transformer-Style Relational Reasoning with Dynamic Memory Updating for Temporal Network Modeling.
A Unified Pretraining Framework for Passage Ranking and Expansion.
Dynamic Knowledge Graph Alignment.
Rethinking Graph Regularization for Graph Neural Networks.
Capturing Delayed Feedback in Conversion Rate Prediction via Elapsed-Time Sampling.
Why Do Attributes Propagate in Graph Convolutional Neural Networks?
Relaxed Clustered Hawkes Process for Student Procrastination Modeling in MOOCs.
Interpretable Clustering on Dynamic Graphs with Recurrent Graph Neural Networks.
Coupled Layer-wise Graph Convolution for Transportation Demand Prediction.
Deep Graph-neighbor Coherence Preserving Network for Unsupervised Cross-modal Hashing.
Dual Sparse Attention Network For Session-based Recommendation.
Self-Supervised Prototype Representation Learning for Event-Based Corporate Profiling.
AugSplicing: Synchronized Behavior Detection in Streaming Tensors.
Taxonomy Completion via Triplet Matching Network.
Tripartite Collaborative Filtering with Observability and Selection for Debiasing Rating Estimation on Missing-Not-at-Random Data.
Generalized Relation Learning with Semantic Correlation Awareness for Link Prediction.
A Graph-based Relevance Matching Model for Ad-hoc Retrieval.
Heterogeneous Graph Structure Learning for Graph Neural Networks.
Cold-start Sequential Recommendation via Meta Learner.
Overcoming Catastrophic Forgetting in Graph Neural Networks with Experience Replay.
Modeling Heterogeneous Relations across Multiple Modes for Potential Crowd Flow Prediction.
Learning from History: Modeling Temporal Knowledge Graphs with Sequential Copy-Generation Networks.
Adversarial Directed Graph Embedding.
Relation-Aware Neighborhood Matching Model for Entity Alignment.
Argument Mining Driven Analysis of Peer-Reviews.
Uncovering Latent Biases in Text: Method and Application to Peer Review.
A Market-Inspired Bidding Scheme for Peer Review Paper Assignment.
A Novice-Reviewer Experiment to Address Scarcity of Qualified Reviewers in Large Conferences.
Catch Me if I Can: Detecting Strategic Behaviour in Peer Assessment.
Savable but Lost Lives when ICU Is Overloaded: a Model from 733 Patients in Epicenter Wuhan, China.
Persistence of Anti-vaccine Sentiment in Social Networks Through Strategic Interactions.
Automated Model Design and Benchmarking of Deep Learning Models for COVID-19 Detection with Chest CT Scans.
STELAR: Spatio-temporal Tensor Factorization with Latent Epidemiological Regularization.
Transfer Graph Neural Networks for Pandemic Forecasting.
MiniSeg: An Extremely Minimum Network for Efficient COVID-19 Segmentation.
Steering a Historical Disease Forecasting Model Under a Pandemic: Case of Flu and COVID-19.
Gaining Insight into SARS-CoV-2 Infection and COVID-19 Severity Using Self-supervised Edge Features and Graph Neural Networks.
Context Matters: Graph-based Self-supervised Representation Learning for Medical Images.
Tracking Disease Outbreaks from Sparse Data with Bayesian Inference.
C-Watcher: A Framework for Early Detection of High-Risk Neighborhoods Ahead of COVID-19 Outbreak.
Conversational Neuro-Symbolic Commonsense Reasoning.
Interpretable Actions: Controlling Experts with Understandable Commands.
Dynamic Neuro-Symbolic Knowledge Graph Construction for Zero-shot Commonsense Question Answering.
Aligning Artificial Neural Networks and Ontologies towards Explainable AI.
Planning from Pixels in Atari with Learned Symbolic Representations.
Learning Game-Theoretic Models of Multiagent Trajectories Using Implicit Layers.
Learning by Fixing: Solving Math Word Problems with Weak Supervision.
Answering Complex Queries in Knowledge Graphs with Bidirectional Sequence Encoders.
Self-Supervised Self-Supervision by Combining Deep Learning and Probabilistic Logic.
Explaining Neural Matrix Factorization with Gradient Rollback.
A Scalable Reasoning and Learning Approach for Neural-Symbolic Stream Fusion.
Recognizing and Verifying Mathematical Equations using Multiplicative Differential Neural Units.
A Unified Framework for Planning with Learned Neural Network Transition Models.
Classification by Attention: Scene Graph Classification with Prior Knowledge.
Differentiable Inductive Logic Programming for Structured Examples.
Encoding Human Domain Knowledge to Warm Start Reinforcement Learning.
Neural-Symbolic Integration: A Compositional Perspective.
Adaptive Teaching of Temporal Logic Formulas to Preference-based Learners.
Double Oracle Algorithm for Computing Equilibria in Continuous Games.
A Few Queries Go a Long Way: Information-Distortion Tradeoffs in Matching.
Representative Proxy Voting.
Forming Better Stable Solutions in Group Formation Games Inspired by Internet Exchange Points (IXPs).
Achieving Envy-freeness and Equitability with Monetary Transfers.
Proportionally Representative Participatory Budgeting with Ordinal Preferences.
Fair and Truthful Mechanisms for Dichotomous Valuations.
Bayesian Persuasion under Ex Ante and Ex Post Constraints.
Defending against Contagious Attacks on a Network with Resource Reallocation.
Achieving Proportionality up to the Maximin Item with Indivisible Goods.
The Price of Connectivity in Fair Division.
Dividing a Graphical Cake.
Maximin Fairness with Mixed Divisible and Indivisible Goods.
Protecting the Protected Group: Circumventing Harmful Fairness.
Selfish Creation of Social Networks.
On the Complexity of Finding Justifications for Collective Decisions.
Preserving Condorcet Winners under Strategic Manipulation.
Reaching Individually Stable Coalition Structures in Hedonic Games.
Reinforcement Learning of Sequential Price Mechanisms.
Margin of Victory in Tournaments: Structural and Experimental Results.
Welfare Guarantees in Schelling Segregation.
Persuading Voters in District-based Elections.
Signaling in Bayesian Network Congestion Games: the Subtle Power of Symmetry.
Computing Quantal Stackelberg Equilibrium in Extensive-Form Games.
Fair and Efficient Allocations under Subadditive Valuations.
Scalable Equilibrium Computation in Multi-agent Influence Games on Networks.
Proportional Representation under Single-Crossing Preferences Revisited.
Computational Analyses of the Electoral College: Campaigning Is Hard But Approximately Manageable.
Model-sharing Games: Analyzing Federated Learning Under Voluntary Participation.
On Fair Division under Heterogeneous Matroid Constraints.
PoA of Simple Auctions with Interdependent Values.
Mind the Gap: Cake Cutting With Separation.
United for Change: Deliberative Coalition Formation to Change the Status Quo.
Incentivizing Truthfulness Through Audits in Strategic Classification.
Almost Envy-freeness, Envy-rank, and Nash Social Welfare Matchings.
Faster Game Solving via Predictive Blackwell Approachability: Connecting Regret Matching and Mirror Descent.
Bandit Linear Optimization for Sequential Decision Making and Extensive-Form Games.
Model-Free Online Learning in Unknown Sequential Decision Making Problems and Games.
Simultaneous 2nd Price Item Auctions with No-Underbidding.
Convergence Analysis of No-Regret Bidding Algorithms in Repeated Auctions.
Condorcet Relaxation In Spatial Voting.
Present-Biased Optimization.
Efficient Truthful Scheduling and Resource Allocation through Monitoring.
Infinite-Dimensional Fisher Markets: Equilibrium, Duality and Optimization.
Fair and Efficient Online Allocations with Normalized Valuations.
An Analysis of Approval-Based Committee Rules for 2D-Euclidean Elections.
Aggregating Binary Judgments Ranked by Accuracy.
District-Fair Participatory Budgeting.
Fair and Efficient Allocations under Lexicographic Preferences.
Necessarily Optimal One-Sided Matchings.
Computing the Proportional Veto Core.
Multi-Scale Games: Representing and Solving Games on Networks with Group Structure.
Multi-Party Campaigning.
Classification with Strategically Withheld Data.
On the PTAS for Maximin Shares in an Indivisible Mixed Manna.
Evolution Strategies for Approximate Solution of Bayesian Games.
Safe Search for Stackelberg Equilibria in Extensive-Form Games.
Budget Feasible Mechanisms Over Graphs.
On the Approximation of Nash Equilibria in Sparse Win-Lose Multi-player Games.
Trembling-Hand Perfection and Correlation in Sequential Games.
Complexity and Algorithms for Exploiting Quantal Opponents in Large Two-Player Games.
Hindsight and Sequential Rationality of Correlated Play.
On Fair and Efficient Allocations of Indivisible Goods.
Coalition Formation in Multi-defender Security Games.
Majority Opinion Diffusion in Social Networks: An Adversarial Approach.
Fair and Efficient Allocations with Limited Demands.
Scarce Societal Resource Allocation and the Price of (Local) Justice.
From Behavioral Theories to Econometrics: Inferring Preferences of Human Agents from Data on Repeated Interactions.
Preference Elicitation as Average-Case Sorting.
Market-Based Explanations of Collective Decisions.
A Permutation-Equivariant Neural Network Architecture For Auction Design.
Estimating α-Rank by Maximizing Information Gain.
Online Posted Pricing with Unknown Time-Discounted Valuations.
The Maximin Support Method: An Extension of the D'Hondt Method to Approval-Based Multiwinner Elections.
Solution Concepts in Hierarchical Games Under Bounded Rationality With Applications to Autonomous Driving.
Modeling Voters in Multi-Winner Approval Voting.
Coupon Design in Advertising Systems.
Restricted Domains of Dichotomous Preferences with Possibly Incomplete Information.
Facility's Perspective to Fair Facility Location Problems.
The Smoothed Complexity of Computing Kemeny and Slater Rankings.
If You Like Shapley Then You'll Love the Core.
A Model of Winners Allocation.
Targeted Negative Campaigning: Complexity and Approximations.
Finding and Certifying (Near-)Optimal Strategies in Black-Box Extensive-Form Games.
Automated Mechanism Design for Classification with Partial Verification.
Incentive-Aware PAC Learning.
Classification with Few Tests through Self-Selection.
Computing Ex Ante Coordinated Team-Maxmin Equilibria in Zero-Sum Multiplayer Extensive-Form Games.
Power in Liquid Democracy.
Learning from Crowds by Modeling Common Confusions.
Time to Transfer: Predicting and Evaluating Machine-Human Chatting Handoff.
Teaching Active Human Learners.
Automated Storytelling via Causal, Commonsense Plot Ordering.
MARTA: Leveraging Human Rationales for Explainable Text Classification.
Human Uncertainty Inference via Deterministic Ensemble Neural Networks.
Learning to Sit: Synthesizing Human-Chair Interactions via Hierarchical Control.
User Driven Model Adjustment via Boolean Rule Explanations.
Classification Under Human Assistance.
Wasserstein Distributionally Robust Inverse Multiobjective Optimization.
Illuminating Mario Scenes in the Latent Space of a Generative Adversarial Network.
ActionBert: Leveraging User Actions for Semantic Understanding of User Interfaces.
Goal Blending for Responsive Shared Autonomy in a Navigating Vehicle.
Contrastive Adversarial Learning for Person Independent Facial Emotion Recognition.
AI-Assisted Scientific Data Collection with Iterative Human Feedback.
Improving the Performance-Compatibility Tradeoff with Personalized Objective Functions.
Indecision Modeling.
Narrative Plan Generation with Self-Supervised Learning.
Uncertain Graph Neural Networks for Facial Action Unit Detection.
Learning Rewards From Linguistic Feedback.
Bounded Risk-Sensitive Markov Games: Forward Policy Design and Inverse Reward Learning with Iterative Reasoning and Cumulative Prospect Theory.
Content Learning with Structure-Aware Writing: A Graph-Infused Dual Conditional Variational Autoencoder for Automatic Storytelling.
A Continual Learning Framework for Uncertainty-Aware Interactive Image Segmentation.
Inferring Emotion from Large-scale Internet Voice Data: A Semi-supervised Curriculum Augmentation based Deep Learning Approach.
Automatic Generation of Flexible Plans via Diverse Temporal Planning.
BT Expansion: a Sound and Complete Algorithm for Behavior Planning of Intelligent Robots with Behavior Trees.
I3DOL: Incremental 3D Object Learning without Catastrophic Forgetting.
Enabling Fast Instruction-Based Modification of Learned Robot Skills.
Consistent Right-Invariant Fixed-Lag Smoother with Application to Visual Inertial SLAM.
Supervised Training of Dense Object Nets using Optimal Descriptors for Industrial Robotic Applications.
DenserNet: Weakly Supervised Visual Localization Using Multi-Scale Feature Aggregation.
Learning Intuitive Physics with Multimodal Generative Models.
SCAN: A Spatial Context Attentive Network for Joint Multi-Agent Intent Prediction.
IDOL: Inertial Deep Orientation-Estimation and Localization.
Differentiable Fluids with Solid Coupling for Learning and Control.
CMAX++ : Leveraging Experience in Planning and Execution using Inaccurate Models.
Generative Partial Visual-Tactile Fused Object Clustering.
VMLoc: Variational Fusion For Learning-Based Multimodal Camera Localization.
Argumentation Frameworks with Strong and Weak Constraints: Semantics and Complexity.
A General Setting for Gradual Semantics Dealing with Similarity.
Living Without Beth and Craig: Definitions and Interpolants in Description Logics with Nominals and Role Inclusions.
Equivalent Causal Models.
The Counterfactual NESS Definition of Causation.
Network Satisfaction for Symmetric Relation Algebras with a Flexible Atom.
Conditional Inference under Disjunctive Rationality.
Algebra of Modular Systems: Containment and Equivalence.
Certifying Top-Down Decision-DNNF Compilers.
Contextual Conditional Reasoning.
Preferred Explanations for Ontology-Mediated Queries under Existential Rules.
Topology-Aware Correlations Between Relations for Inductive Link Prediction in Knowledge Graphs.
A Deep Reinforcement Learning Approach to First-Order Logic Theorem Proving.
Recursion in Abstract Argumentation is Hard - On the Complexity of Semantics Based on Weak Admissibility.
The Complexity Landscape of Claim-Augmented Argumentation Frameworks.
On the Complexity of Sum-of-Products Problems over Semirings.
Treewidth-Aware Complexity in ASP: Not all Positive Cycles are Equally Hard.
SMT-based Safety Checking of Parameterized Multi-Agent Systems.
A Simple Framework for Cognitive Planning.
Answering Regular Path Queries Under Approximate Semantics in Lightweight Description Logics.
Knowledge-Base Degrees of Inconsistency: Complexity and Counting.
Constraint Logic Programming for Real-World Test Laboratory Scheduling.
Mining EL Bases with Adaptable Role Depth.
REM-Net: Recursive Erasure Memory Network for Commonsense Evidence Refinement.
(Comet-) Atomic 2020: On Symbolic and Neural Commonsense Knowledge Graphs.
Commonsense Knowledge Augmentation for Low-Resource Languages via Adversarial Learning.
Parameterized Logical Theories.
Learning Term Embeddings for Lexical Taxonomies.
KG-BART: Knowledge Graph-Augmented BART for Generative Commonsense Reasoning.
Parameterized Complexity of Logic-Based Argumentation in Schaefer's Framework.
Ranking Sets of Defeasible Elements in Preferential Approaches to Structured Argumentation: Postulates, Relations, and Characterizations.
GENSYNTH: Synthesizing Datalog Programs without Language Bias.
Parameterized Complexity of Small Decision Tree Learning.
Interpreting Neural Networks as Quantitative Argumentation Frameworks.
ChronoR: Rotation Based Temporal Knowledge Graph Embedding.
Quantification of Resource Production Incompleteness.
Stratified Negation in Datalog with Metric Temporal Operators.
Strong Explanations in Abstract Argumentation.
On the Tractability of SHAP Explanations.
On Exploiting Hitting Sets for Model Reconciliation.
Focused Inference and System P.
On-the-fly Synthesis for LTL over Finite Traces.
Testing Independence Between Linear Combinations for Causal Discovery.
SWIFT: Scalable Wasserstein Factorization for Sparse Nonnegative Tensors.
DART: Adaptive Accept Reject Algorithm for Non-Linear Combinatorial Bandits.
Improved Worst-Case Regret Bounds for Randomized Least-Squares Value Iteration.
Semi-supervised Sequence Classification through Change Point Detection.
Learning Invariant Representations using Inverse Contrastive Loss.
Learned Bi-Resolution Image Coding using Generalized Octave Convolutions.
Deep Bayesian Quadrature Policy Optimization.
eTREE: Learning Tree-structured Embeddings.
Does Explainable Artificial Intelligence Improve Human Decision-Making?
Decentralized Multi-Agent Linear Bandits with Safety Constraints.
Computing an Efficient Exploration Basis for Learning with Univariate Polynomial Features.
Noise Estimation Using Density Estimation for Self-Supervised Multimodal Learning.
An Enhanced Advising Model in Teacher-Student Framework using State Categorization.
On Lipschitz Regularization of Convolutional Layers using Toeplitz Matrix Theory.
The Tractability of SHAP-Score-Based Explanations for Classification over Deterministic and Decomposable Boolean Circuits.
TabNet: Attentive Interpretable Tabular Learning.
Robust Model Compression Using Deep Hypotheses.
Deep Radial-Basis Value Functions for Continuous Control.
DecAug: Out-of-Distribution Generalization via Decomposed Feature Representation and Semantic Augmentation.
Correlative Channel-Aware Fusion for Multi-View Time Series Classification.
Deterministic Mini-batch Sequencing for Training Deep Neural Networks.
Relative Variational Intrinsic Control.
A Theory of Independent Mechanisms for Extrapolation in Generative Models.
ExGAN: Adversarial Generation of Extreme Samples.
Ordinal Historical Dependence in Graphical Event Models with Tree Representations.
Characterizing the Loss Landscape in Non-Negative Matrix Factorization.
Understanding Decoupled and Early Weight Decay.
Communication-Aware Collaborative Learning.
Stochastic Precision Ensemble: Self-Knowledge Distillation for Quantized Deep Neural Networks.
Fast Training of Provably Robust Neural Networks by SingleProp.
Sample-Specific Output Constraints for Neural Networks.
Fairness, Semi-Supervised Learning, and More: A General Framework for Clustering with Stochastic Pairwise Constraints.
Improving Ensemble Robustness by Collaboratively Promoting and Demoting Adversarial Robustness.
Cascade Size Distributions: Why They Matter and How to Compute Them Efficiently.
Exploiting Diverse Characteristics and Adversarial Ambivalence for Domain Adaptive Segmentation.
Time Series Domain Adaptation via Sparse Associative Structure Alignment.
A Blind Block Term Decomposition of High Order Tensors.
Open-Set Recognition with Gaussian Mixture Variational Autoencoders.
Provably Secure Federated Learning against Malicious Clients.
Dual Quaternion Knowledge Graph Embeddings.
Counterfactual Explanations for Oblique Decision Trees: Exact, Efficient Algorithms.
Curriculum Labeling: Revisiting Pseudo-Labeling for Semi-Supervised Learning.
Frivolous Units: Wider Networks Are Not Really That Wide.
Automated Clustering of High-dimensional Data with a Feature Weighted Mean Shift Algorithm.
High-Confidence Off-Policy (or Counterfactual) Variance Estimation.
A Multi-step-ahead Markov Conditional Forward Model with Cube Perturbations for Extreme Weather Forecasting.
Extending Multi-Sense Word Embedding to Phrases and Sentences for Unsupervised Semantic Applications.
On Online Optimization: Dynamic Regret Analysis of Strongly Convex and Smooth Problems.
Provable Benefits of Overparameterization in Model Compression: From Double Descent to Pruning Neural Networks.
Differentially Private Decomposable Submodular Maximization.
Using Hindsight to Anchor Past Knowledge in Continual Learning.
Deep Verifier Networks: Verification of Deep Discriminative Models with Deep Generative Models.
Scalable and Explainable 1-Bit Matrix Completion via Graph Signal Learning.
Addressing Action Oscillations through Learning Policy Inertia.
Cross-Layer Distillation with Semantic Calibration.
Distributed Ranking with Communications: Approximation Analysis and Applications.
THOR, Trace-based Hardware-driven Layer-Oriented Natural Gradient Descent Computation.
Neural Relational Inference with Efficient Message Passing Mechanisms.
Fitting the Search Space of Weight-sharing NAS with Graph Convolutional Networks.
Deep Spiking Neural Network with Neural Oscillation and Spike-Phase Information.
HyDRA: Hypergradient Data Relevance Analysis for Interpreting Deep Neural Networks.
NASGEM: Neural Architecture Search via Graph Embedding Method.
Neighborhood Consensus Networks for Unsupervised Multi-view Outlier Detection.
Self-Progressing Robust Training.
Continuous-Time Attention for Sequential Learning.
Transfer Learning for Efficient Iterative Safety Validation.
Computationally Tractable Riemannian Manifolds for Graph Embeddings.
Cost-aware Graph Generation: A Deep Bayesian Optimization Approach.
Type-augmented Relation Prediction in Knowledge Graphs.
The Value-Improvement Path: Towards Better Representations for Reinforcement Learning.
Loop Estimator for Discounted Values in Markov Reward Processes.
Differentially Private Stochastic Coordinate Descent.
Generalized Adversarially Learned Inference.
Sample-Efficient L0-L2 Constrained Structure Learning of Sparse Ising Models.
Learning with Retrospection.
Mercer Features for Efficient Combinatorial Bayesian Optimization.
Differentially Private and Communication Efficient Collaborative Learning.
Knowledge Refinery: Learning from Decoupled Label.
Semi-Supervised Learning with Variational Bayesian Inference and Maximum Uncertainty Regularization.
Residual Shuffle-Exchange Networks for Fast Processing of Long Sequences.
A One-Size-Fits-All Solution to Conservative Bandit Problems.
Combinatorial Pure Exploration with Full-Bandit or Partial Linear Feedback.
Knowledge Refactoring for Inductive Program Synthesis.
Semi-Supervised Metric Learning: A Deep Resurrection.
Reinforcement Learning with Trajectory Feedback.
The Parameterized Complexity of Clustering Incomplete Data.
Learning Prediction Intervals for Model Performance.
Adaptive Gradient Methods for Constrained Convex Optimization and Variational Inequalities.
Projection-Free Bandit Optimization with Privacy Guarantees.
Learning to Cascade: Confidence Calibration for Improving the Accuracy and Computational Cost of Cascade Inference Systems.
Regret Bounds for Batched Bandits.
Almost Linear Time Density Level Set Estimation via DBSCAN.
Deep Graph Spectral Evolution Networks for Graph Topological Evolution.
Adversarial Training and Provable Robustness: A Tale of Two Objectives.
Learning a Gradient-free Riemannian Optimizer on Tangent Spaces.
Learning to Reweight with Deep Interactions.
Deep Switching Auto-Regressive Factorization: Application to Time Series Forecasting.
UAG: Uncertainty-aware Attention Graph Neural Network for Defending Adversarial Attacks.
SHOT-VAE: Semi-supervised Deep Generative Models With Label-aware ELBO Approximations.
Learning to Augment for Data-scarce Domain BERT Knowledge Distillation.
Collaborative Group Learning.
Practical and Rigorous Uncertainty Bounds for Gaussian Process Regression.
Few-Shot One-Class Classification via Meta-Learning.
Towards Effective Context for Meta-Reinforcement Learning: an Approach based on Contrastive Learning.
Agreement-Discrepancy-Selection: Active Learning with Progressive Distribution Alignment.
Generalize a Small Pre-trained Model to Arbitrarily Large TSP Instances.
HiGAN: Handwriting Imitation Conditioned on Arbitrary-Length Texts and Disentangled Styles.
Diffusion Network Inference from Partial Observations.
Stabilizing Q Learning Via Soft Mellowmax Operator.
On the Convergence of Communication-Efficient Local SGD for Federated Learning.
A Trace-restricted Kronecker-Factored Approximation to Natural Gradient.
Addressing Domain Gap via Content Invariant Representation for Semantic Segmentation.
Increasing Iterate Averaging for Solving Saddle-Point Problems.
Uncertainty-Aware Multi-View Representation Learning.
Justicia: A Stochastic SAT Approach to Formally Verify Fairness.
The Importance of Modeling Data Missingness in Algorithmic Fairness: A Causal Perspective.
Attribute-Guided Adversarial Training for Robustness to Natural Perturbations.
Efficient On-Chip Learning for Optical Neural Networks Through Power-Aware Sparse Zeroth-Order Optimization.
Attentive Neural Point Processes for Event Forecasting.
Revisiting Iterative Back-Translation from the Perspective of Compositional Generalization.
Controllable Guarantees for Fair Outcomes via Contrastive Information Estimation.
Towards Reusable Network Components by Learning Compatible Representations.
High-Dimensional Bayesian Optimization via Tree-Structured Additive Models.
Explanation Consistency Training: Facilitating Consistency-Based Semi-Supervised Learning with Interpretability.
DeepSynth: Automata Synthesis for Automatic Task Segmentation in Deep Reinforcement Learning.
Liquid Time-constant Networks.
Learning with Safety Constraints: Sample Complexity of Reinforcement Learning for Constrained MDPs.
Analysing the Noise Model Error for Realistic Noisy Label Data.
Provably Good Solutions to the Knapsack Problem via Neural Networks of Bounded Size.
Scaling-Up Robust Gradient Descent Techniques.
Learning Model-Based Privacy Protection under Budget Constraints.
Graph Game Embedding.
Topology Distance: A Topology-Based Approach for Evaluating Generative Adversarial Networks.
Storage Fit Learning with Feature Evolvable Streams.
Reinforcement Learning Based Multi-Agent Resilient Control: From Deep Neural Networks to an Adaptive Law.
Slimmable Generative Adversarial Networks.
Disentangled Representation Learning in Heterogeneous Information Network for Large-scale Android Malware Detection in the COVID-19 Era and Beyond.
Gaussian Process Priors for View-Aware Inference.
Boosting Multi-task Learning Through Combination of Task Labels - with Applications in ECG Phenotyping.
OPQ: Compressing Deep Neural Networks with One-shot Pruning-Quantization.
Multi-scale Graph Fusion for Co-saliency Detection.
Continual Learning by Using Information of Each Class Holistically.
Predictive Adversarial Learning from Positive and Unlabeled Data.
Multidimensional Uncertainty-Aware Evidential Neural Networks.
Adversarial Defence by Diversified Simultaneous Training of Deep Ensembles.
Accelerating Continuous Normalizing Flow with Trajectory Polynomial Regularization.
Attributes-Guided and Pure-Visual Attention Alignment for Few-Shot Recognition.
Learning to Reweight Imaginary Transitions for Model-Based Reinforcement Learning.
ACMo: Angle-Calibrated Moment Methods for Stochastic Optimization.
Personalized Cross-Silo Federated Learning on Non-IID Data.
Reward-Biased Maximum Likelihood Estimation for Linear Stochastic Bandits.
Large Batch Optimization for Deep Learning Using New Complete Layer-Wise Adaptive Rate Scaling.
Accurate and Robust Feature Importance Estimation under Distribution Shifts.
Variance Penalized On-Policy and Off-Policy Actor-Critic.
Constructing a Fair Classifier with Generated Fair Data.
Neural Utility Functions.
IB-GAN: Disentangled Representation Learning with Information Bottleneck Generative Adversarial Networks.
Active Bayesian Assessment of Black-Box Classifiers.
Show, Attend and Distill: Knowledge Distillation via Attention-based Feature Matching.
Dynamic Multi-Context Attention Networks for Citation Forecasting of Scientific Publications.
Intrinsic Certified Robustness of Bagging against Data Poisoning Attacks.
Clustering Ensemble Meets Low-rank Tensor Approximation.
Action Candidate Based Clipped Double Q-learning for Discrete and Continuous Action Tasks.
LightXML: Transformer with Dynamic Negative Sampling for High-Performance Extreme Multi-label Text Classification.
Temporal-Logic-Based Reward Shaping for Continuing Reinforcement Learning Tasks.
Power up! Robust Graph Convolutional Network via Graph Powering.
Balanced Open Set Domain Adaptation via Centroid Alignment.
Linearly Replaceable Filters for Deep Network Channel Pruning.
A Sample-Efficient Algorithm for Episodic Finite-Horizon MDP with Constraints.
Winning Lottery Tickets in Deep Generative Models.
Exploration via State influence Modeling.
Deep Probabilistic Canonical Correlation Analysis.
Learning Generalized Relational Heuristic Networks for Model-Agnostic Planning.
A Recipe for Global Convergence Guarantee in Deep Neural Networks.
Bayesian Dynamic Mode Decomposition with Variational Matrix Factorization.
Improving Fairness and Privacy in Selection Problems.
A Flexible Framework for Communication-Efficient Machine Learning.
GLISTER: Generalization based Data Subset Selection for Efficient and Robust Learning.
Understanding Catastrophic Overfitting in Single-step Adversarial Training.
Counterfactual Fairness with Disentangled Causal Effect Variational Autoencoder.
Split-and-Bridge: Adaptable Class Incremental Learning within a Single Neural Network.
DPM: A Novel Training Method for Physics-Informed Neural Networks in Extrapolation.
Kernel-convoluted Deep Neural Networks with Data Augmentation.
Neural Sequence-to-grid Module for Learning Symbolic Rules.
Visual Concept Reasoning Networks.
Sparsity Aware Normalization for GANs.
HINT: Hierarchical Invertible Neural Transport for Density Estimation and Bayesian Inference.
Nearly Linear-Time, Parallelizable Algorithms for Non-Monotone Submodular Maximization.
Asynchronous Optimization Methods for Efficient Training of Deep Neural Networks with Guarantees.
Positions, Channels, and Layers: Fully Generalized Non-Local Network for Singer Identification.
MolGrow: A Graph Normalizing Flow for Hierarchical Molecular Generation.
Compressing Deep Convolutional Neural Networks by Stacking Low-dimensional Binary Convolution Filters.
Hypothesis Disparity Regularized Mutual Information Maximization.
Query Training: Learning a Worse Model to Infer Better Marginals in Undirected Graphical Models with Hidden Variables.
Metrics and Continuity in Reinforcement Learning.
Lipschitz Lifelong Reinforcement Learning.
Norm-Based Generalisation Bounds for Deep Multi-Class Convolutional Neural Networks.
Learnable Dynamic Temporal Pooling for Time Series Classification.
Interpretable Embedding Procedure Knowledge Transfer via Stacked Principal Component Analysis and Graph Neural Network.
Unsupervised Domain Adaptation for Semantic Segmentation by Content Transfer.
Memory and Computation-Efficient Kernel SVM via Binary Embedding and Ternary Model Coefficients.
Enhancing Parameter-Free Frank Wolfe with an Extra Subproblem.
Unsupervised Active Learning via Subspace Learning.
LRSC: Learning Representations for Subspace Clustering.
GoT: a Growing Tree Model for Clustering Ensemble.
VSQL: Variational Shadow Quantum Learning for Classification.
High Fidelity GAN Inversion via Prior Multi-Subspace Feature Composition.
ShapeNet: A Shapelet-Neural Network Approach for Multivariate Time Series Classification.
A Bayesian Approach for Subset Selection in Contextual Bandits.
Self-Paced Two-dimensional PCA.
Learning Intact Features by Erasing-Inpainting for Few-shot Classification.
Token-Aware Virtual Adversarial Training in Natural Language Understanding.
Synergetic Learning of Heterogeneous Temporal Sequences for Multi-Horizon Probabilistic Forecasting.
Bayesian Distributional Policy Gradients.
Learning Graph Neural Networks with Approximate Gradient Descent.
Multi-View Representation Learning with Manifold Smoothness.
Bi-Classifier Determinacy Maximization for Unsupervised Domain Adaptation.
Sublinear Classical and Quantum Algorithms for General Matrix Games.
A Free Lunch for Unsupervised Domain Adaptive Object Detection without Source Data.
Improving Adversarial Robustness via Probabilistically Compact Loss with Logit Constraints.
MFES-HB: Efficient Hyperband with Multi-Fidelity Quality Measurements.
Learned Extragradient ISTA with Interpretable Residual Structures for Sparse Coding.
One-shot Graph Neural Architecture Search with Dynamic Search Space.
Scheduled Sampling in Vision-Language Pretraining with Decoupled Encoder-Decoder Network.
Online Optimal Control with Affine Constraints.
TRQ: Ternary Neural Networks With Residual Quantization.
Contrastive Clustering.
Longitudinal Deep Kernel Gaussian Process Regression.
Large Norms of CNN Layers Do Not Hurt Adversarial Robustness.
Doubly Residual Neural Decoder: Towards Low-Complexity High-Performance Channel Decoding.
From Label Smoothing to Label Relaxation.
Sample Selection for Universal Domain Adaptation.
Class-Attentive Diffusion Network for Semi-Supervised Classification.
Auto-Encoding Transformations in Reparameterized Lie Groups for Unsupervised Learning.
Multi-Proxy Wasserstein Classifier for Image Classification.
TransTailor: Pruning the Pre-trained Model for Improved Transfer Learning.
Learning a Few-shot Embedding Model with Contrastive Learning.
Unchain the Search Space with Hierarchical Differentiable Architecture Search.
Overcoming Catastrophic Forgetting in Graph Neural Networks.
Stable Adversarial Learning under Distributional Shifts.
Hierarchical Multiple Kernel Clustering.
Dynamically Grown Generative Adversarial Networks.
FLAME: Differentially Private Federated Learning in the Shuffle Model.
Post-training Quantization with Multiple Points: Mixed Precision without Mixed Precision.
Train a One-Million-Way Instance Classifier for Unsupervised Visual Representation Learning.
ROSITA: Refined BERT cOmpreSsion with InTegrAted techniques.
Task Aligned Generative Meta-learning for Zero-shot Learning.
Learning from eXtreme Bandit Feedback.
Improving Causal Discovery By Optimal Bayesian Network Learning.
Stochastic Graphical Bandits with Adversarial Corruptions.
Stochastic Bandits with Graph Feedback in Non-Stationary Environments.
Decentralized Policy Gradient Descent Ascent for Safe Multi-Agent Reinforcement Learning.
Tailoring Embedding Function to Heterogeneous Few-Shot Tasks by Global and Local Feature Adaptors.
PULNS: Positive-Unlabeled Learning with Effective Negative Sample Selector.
Revisiting Co-Occurring Directions: Sharper Analysis and Efficient Algorithm for Sparse Matrices.
Semi-supervised Medical Image Segmentation through Dual-task Consistency.
Adaptive Knowledge Driven Regularization for Deep Neural Networks.
Multi-Domain Multi-Task Rehearsal for Lifelong Learning.
On the Adequacy of Untuned Warmup for Adaptive Optimization.
Learning Representations for Incomplete Time Series Clustering.
Joint-Label Learning by Dual Augmentation for Time Series Classification.
Unsupervised Learning of Graph Hierarchical Abstractions with Differentiable Coarsening and Optimal Transport.
Sequential Attacks on Kalman Filter-based Forward Collision Warning Systems.
Exact Reduction of Huge Action Spaces in General Reinforcement Learning.
Composite Adversarial Attacks.
Deep Mutual Information Maximin for Cross-Modal Clustering.
Searching for Machine Learning Pipelines Using a Context-Free Grammar.
Scalable Graph Networks for Particle Simulations.
Infinite Gaussian Mixture Modeling with an Improved Estimation of the Number of Clusters.
Exacerbating Algorithmic Bias through Fairness Attacks.
Physarum Powered Differentiable Linear Programming Layers and Applications.
Lenient Regret for Multi-Armed Bandits.
Policy Optimization as Online Learning with Mediator Feedback.
Consistency and Finite Sample Behavior of Binary Class Probability Estimation.
Discovering Fully Oriented Causal Networks.
Generative Semi-supervised Learning for Multivariate Time Series Imputation.
A General Class of Transfer Learning Regression without Implementation Cost.
Scheduling of Time-Varying Workloads Using Reinforcement Learning.
Improved Mutual Information Estimation.
Text-based RL Agents with Commonsense Knowledge: New Challenges, Environments and Baselines.
Task-Agnostic Exploration via Policy Gradient of a Non-Parametric State Entropy Estimate.
Elastic Consistency: A Practical Consistency Model for Distributed Stochastic Gradient Descent.
Game of Gradients: Mitigating Irrelevant Clients in Federated Learning.
Objective-Based Hierarchical Clustering of Deep Embedding Vectors.
5* Knowledge Graph Embeddings with Projective Transformations.
Advice-Guided Reinforcement Learning in a non-Markovian Environment.
Clinical Risk Prediction with Temporal Probabilistic Asymmetric Multi-Task Learning.
Modular Graph Transformer Networks for Multi-Label Image Classification.
Differentially Private k-Means via Exponential Mechanism and Max Cover.
Minimum Robust Multi-Submodular Cover for Fairness.
Temporal Latent Auto-Encoder: A Method for Probabilistic Multivariate Time Series Forecasting.
An Information-Theoretic Framework for Unifying Active Learning Problems.
Top-k Ranking Bayesian Optimization.
Distributional Reinforcement Learning via Moment Matching.
Precision-based Boosting.
Improving Model Robustness by Adaptively Correcting Perturbation Levels with Active Queries.
Learning of Structurally Unambiguous Probabilistic Grammars.
RT3D: Achieving Real-Time Execution of 3D Convolutional Neural Networks on Mobile Devices.
Warm Starting CMA-ES for Hyperparameter Optimization.
Inverse Reinforcement Learning From Like-Minded Teachers.
Multinomial Logit Contextual Bandits: Provable Optimality and Practicality.
Learning Deep Generative Models for Queuing Systems.
OT-Flow: Fast and Accurate Continuous Normalizing Flows via Optimal Transport.
FC-GAGA: Fully Connected Gated Graph Architecture for Spatio-Temporal Traffic Forecasting.
Meta-Learning Framework with Applications to Zero-Shot Time-Series Forecasting.
Augmented Experiment in Material Engineering Using Machine Learning.
Second Order Techniques for Learning Time-series with Structural Breaks.
Defending against Backdoors in Federated Learning with Robust Learning Rate.
Robustness Guarantees for Mode Estimation with an Application to Bandits.
Disentangled Information Bottleneck.
NASTransfer: Analyzing Architecture Transferability in Large Scale Neural Architecture Search.
Robust Reinforcement Learning: A Case Study in Linear Quadratic Regulation.
Tempered Sigmoid Activations for Deep Learning with Differential Privacy.
Vector Quantized Bayesian Neural Network Inference for Data Streams.
Maximum Roaming Multi-Task Learning.
Fast PCA in 1-D Wasserstein Spaces via B-splines Representation and Metric Projection.
AutoDropout: Learning Dropout Patterns to Regularize Deep Networks.
Fast Multi-view Discrete Clustering with Anchor Graphs.
Relation-aware Graph Attention Model with Adaptive Self-adversarial Training.
Uncertainty-Aware Policy Optimization: A Robust, Adaptive Trust Region Approach.
Classifying Sequences of Extreme Length with Constant Memory Applied to Malware Detection.
Online DR-Submodular Maximization: Minimizing Regret and Constraint Violation.
Improving Generative Moment Matching Networks with Distribution Partition.
Multiple Kernel Clustering with Kernel k-Means Coupled Graph Tensor Learning.
Robust Fairness Under Covariate Shift.
Shuffling Recurrent Neural Networks.
Why Adversarial Interaction Creates Non-Homogeneous Patterns: A Pseudo-Reaction-Diffusion Model for Turing Instability.
Adversarial Permutation Guided Node Representations for Link Prediction.
Visual Transfer For Reinforcement Learning Via Wasserstein Domain Confusion.
Anytime Inference with Distilled Hierarchical Neural Ensembles.
Inverse Reinforcement Learning with Explicit Policy Estimates.
A Deeper Look at the Hessian Eigenspectrum of Deep Neural Networks and its Applications to Regularization.
AdvantageNAS: Efficient Neural Architecture Search with Credit Assignment.
Active Feature Selection for the Mutual Information Criterion.
Learning Precise Temporal Point Event Detection with Misaligned Labels.
Multi-type Disentanglement without Adversarial Training.
Uncertainty-Matching Graph Neural Networks to Defend Against Poisoning Attacks.
Right for Better Reasons: Training Differentiable Models by Constraining their Influence Functions.
Meta-Learning Effective Exploration Strategies for Contextual Bandits.
Membership Privacy for Machine Learning Models Through Knowledge Transfer.
Theoretically Principled Deep RL Acceleration via Nearest Neighbor Function Approximation.
Time Series Anomaly Detection with Multiresolution Ensemble Decoding.
STL-SGD: Speeding Up Local SGD with Stagewise Communication Period.
PDO-eS2CNNs: Partial Differential Operator Based Equivariant Spherical CNNs.
Partial Is Better Than All: Revisiting Fine-tuning Strategy for Few-shot Learning.
Federated Multi-Armed Bandits.
Raven's Progressive Matrices Completion with Latent Gaussian Process Priors.
Improved Penalty Method via Doubly Stochastic Gradients for Bilevel Hyperparameter Optimization.
Online Class-Incremental Continual Learning with Adversarial Shapley Value.
Scalable Affinity Propagation for Massive Datasets.
Interpretable Sequence Classification via Discrete Optimization.
Towards Domain Invariant Single Image Dehazing.
DIBS: Diversity Inducing Information Bottleneck in Model Ensembles.
Differential Spectral Normalization (DSN) for PDE Discovery.
UNIPoint: Universally Approximating Point Processes Intensities.
Solving Common-Payoff Games with Approximate Policy Iteration.
Improving Gradient Flow with Unrolled Highway Expectation Maximization.
Implicit Kernel Attention.
Error-Correcting Output Codes with Ensemble Diversity for Robust Learning in Neural Networks.
Hierarchical Relational Inference.
'Less Than One'-Shot Learning: Learning N Classes From M < N Samples.
HiABP: Hierarchical Initialized ABP for Unsupervised Representation Learning.
Stability and Generalization of Decentralized Stochastic Gradient Descent.
TempLe: Learning Template of Transitions for Sample Efficient Multi-task RL.
PAC Learning of Causal Trees with Latent Variables.
Learning Dynamics Models with Stable Invariant Sets.
Near-Optimal Regret Bounds for Contextual Combinatorial Semi-Bandits with Linear Payoff Functions.
Explicitly Modeled Attention Maps for Image Classification.
Proxy Graph Matching with Proximal Matching Networks.
Strategy and Benchmark for Converting Deep Q-Networks to Event-Driven Spiking Neural Networks.
Empowering Adaptive Early-Exit Inference with Latency Awareness.
Foresee then Evaluate: Decomposing Value Estimation with Latent Future Prediction.
Gradient Descent Averaging and Primal-dual Averaging for Strongly Convex Optimization.
Evolutionary Approach for AutoAugment Using the Thermodynamical Genetic Algorithm.
Semi-Supervised Knowledge Amalgamation for Sequence Classification.
Online Non-Monotone DR-Submodular Maximization.
Detecting Adversarial Examples from Sensitivity Inconsistency of Spatial-Transform Domain.
Towards Trustworthy Predictions from Deep Neural Networks with Fast Adversarial Calibration.
Meta Learning for Causal Direction.
Learning Compositional Sparse Gaussian Processes with a Shrinkage Prior.
Characterizing Deep Gaussian Processes via Nonlinear Recurrence Systems.
Iterative Bounding MDPs: Learning Interpretable Policies via Non-Interpretable Methods.
Differentially Private and Fair Deep Learning: A Lagrangian Dual Approach.
Learning Adjustment Sets from Observational and Limited Experimental Data.
*-CFQ: Analyzing the Scalability of Machine Learning on a Compositional Task.
Toward Robust Long Range Policy Transfer.
Avoiding Kernel Fixed Points: Computing with ELU and GELU Infinite Networks.
Deep Fusion Clustering Network.
ESCAPED: Efficient Secure and Private Dot Product Framework for Kernel-based Machine Learning Algorithms with Applications in Healthcare.
Expected Eligibility Traces.
Continual General Chunking Problem and SyncMap.
Gated Linear Networks.
GraphMix: Improved Training of GNNs for Semi-Supervised Learning.
PID-Based Approach to Adversarial Attacks.
Nearest Neighbor Classifier Embedded Network for Active Learning.
Contrastive and Generative Graph Convolutional Networks for Graph-based Semi-Supervised Learning.
Approximate Multiplication of Sparse Matrices with Limited Space.
Projection-free Online Learning in Dynamic Environments.
Projection-free Online Learning over Strongly Convex Sets.
Multi-View Information-Bottleneck Representation Learning.
Semi-Supervised Node Classification on Graphs: Markov Random Fields vs. Graph Neural Networks.
Quantum Exploration Algorithms for Multi-Armed Bandits.
Learning from Noisy Labels with Complementary Loss Functions.
Debiasing Evaluations That Are Biased by Evaluations.
Enhancing Unsupervised Video Representation Learning by Decoupling the Scene and the Motion.
Consistency Regularization with High-dimensional Non-adversarial Source-guided Perturbation for Unsupervised Domain Adaptation in Segmentation.
Embedding Heterogeneous Networks into Hyperbolic Space Without Meta-path.
Adversarial Linear Contextual Bandits with Graph-Structured Side Observations.
Addressing Class Imbalance in Federated Learning.
Contrastive Transformation for Self-supervised Correspondence Learning.
Tackling Instance-Dependent Label Noise via a Universal Probabilistic Model.
Learning with Group Noise.
Adaptive Verifiable Training Using Pairwise Class Similarity.
Adaptive Algorithms for Multi-armed Bandit with Composite and Anonymous Feedback.
Harmonized Dense Knowledge Distillation Training for Multi-Exit Architectures.
Tied Block Convolution: Leaner and Better CNNs with Shared Thinner Filters.
Deep Recurrent Belief Propagation Network for POMDPs.
Data-Free Knowledge Distillation with Soft Targeted Transfer Set Synthesis.
Incremental Embedding Learning via Zero-Shot Translation.
Gene Regulatory Network Inference as Relaxed Graph Matching.
Unified Tensor Framework for Incomplete Multi-view Clustering and Missing-view Inferring.
Learning Set Functions that are Sparse in Non-Orthogonal Fourier Bases.
BANANAS: Bayesian Optimization with Neural Architectures for Neural Architecture Search.
Peer Collaborative Learning for Online Knowledge Distillation.
Self-Supervised Attention-Aware Reinforcement Learning.
Training Spiking Neural Networks with Accumulated Spiking Flow.
Fast and Scalable Adversarial Training of Kernel SVM via Doubly Stochastic Gradients.
Fine-grained Generalization Analysis of Vector-Valued Learning.
Frugal Optimization for Cost-related Hyperparameters.
Federated Block Coordinate Descent Scheme for Learning Global and Personalized Models.
Curriculum-Meta Learning for Order-Robust Continual Relation Extraction.
Fractal Autoencoders for Feature Selection.
Neural Architecture Search as Sparse Supernet.
Learning to Purify Noisy Labels via Meta Soft Label Corrector.
Near-Optimal MNL Bandits Under Risk Criteria.
Communication-Efficient Frank-Wolfe Algorithm for Nonconvex Decentralized Distributed Learning.
Physics-constrained Automatic Feature Engineering for Predictive Modeling in Materials Science.
Distant Transfer Learning via Deep Random Walk.
Learning Cycle-Consistent Cooperative Networks via Alternating MCMC Teaching for Unsupervised Cross-Domain Translation.
Learning Energy-Based Model with Variational Auto-Encoder as Amortized Sampler.
Domain Adaptation In Reinforcement Learning Via Latent Unified State Representation.
Non-asymptotic Convergence of Adam-type Reinforcement Learning Algorithms under Markovian Sampling.
Variational Disentanglement for Rare Event Modeling.
Step-Ahead Error Feedback for Distributed Training with Compressed Gradient.
Isolation Graph Kernel.
Multi-Task Recurrent Modular Networks.
Learning Graphons via Structured Gromov-Wasserstein Barycenters.
Towards Generalized Implementation of Wasserstein Distance in GANs.
Towards Feature Space Adversarial Attack by Style Perturbation.
MUFASA: Multimodal Fusion Architecture Search for Electronic Health Records.
Deep Frequency Principle Towards Understanding Why Deeper Learning Is Faster.
Rethinking Bi-Level Optimization in Neural Architecture Search: A Gibbs Sampling Perspective.
Toward Understanding the Influence of Individual Clients in Federated Learning.
Adversarial Partial Multi-Label Learning with Label Disambiguation.
Near Lossless Transfer Learning for Spiking Neural Networks.
DeHiB: Deep Hidden Backdoor Attack on Semi-supervised Learning via Adversarial Perturbation.
Robust Bandit Learning with Imperfect Context.
Hierarchical Graph Capsule Network.
FracBits: Mixed Precision Quantization via Fractional Bit-Widths.
On Convergence of Gradient Expected Sarsa(λ).
Sample Complexity of Policy Gradient Finding Second-Order Stationary Points.
WCSAC: Worst-Case Soft Actor Critic for Safety-Constrained Reinforcement Learning.
Characterizing the Evasion Attackability of Multi-label Classifiers.
SeCo: Exploring Sequence Supervision for Unsupervised Representation Learning.
ADAHESSIAN: An Adaptive Second Order Optimizer for Machine Learning.
Improving Sample Efficiency in Model-Free Reinforcement Learning from Images.
Task Cooperation for Semi-Supervised Few-Shot Learning.
Amata: An Annealing Mechanism for Adversarial Training Acceleration.
Sequential Generative Exploration Model for Partially Observable Reinforcement Learning.
Enhanced Audio Tagging via Multi- to Single-Modal Teacher-Student Mutual Learning.
Image-to-Image Retrieval by Learning Similarity between Scene Graphs.
Learning Interpretable Models for Coupled Networks Under Domain Constraints.
Identity-aware Graph Neural Networks.
How Does Data Augmentation Affect Privacy in Machine Learning?
DAST: Unsupervised Domain Adaptation in Semantic Segmentation Based on Discriminator Attention and Self-Training.
Any-Precision Deep Neural Networks.
Personalized Adaptive Meta Learning for Cold-start User Preference Prediction.
Measuring Dependence with Matrix-based Entropy Functional.
Learning Modality-Specific Representations with Self-Supervised Multi-Task Learning for Multimodal Sentiment Analysis.
Knowledge-Guided Object Discovery with Acquired Deep Impressions.
Curse or Redemption? How Data Heterogeneity Affects the Robustness of Federated Learning.
Are Adversarial Examples Created Equal? A Learnable Weighted Minimax Risk for Robustness under Non-uniform Attacks.
Contrastive Self-supervised Learning for Graph Classification.
Data-driven Competitive Algorithms for Online Knapsack and Set Cover.
A Hybrid Stochastic Gradient Hamiltonian Monte Carlo Method.
CloudLSTM: A Recurrent Neural Model for Spatiotemporal Point-cloud Stream Forecasting.
Exploration by Maximizing Renyi Entropy for Reward-Free RL Framework.
Efficient Folded Attention for Medical Image Reconstruction and Segmentation.
Interpreting Multivariate Shapley Interactions in DNNs.
Sample Efficient Reinforcement Learning with REINFORCE.
Secure Bilevel Asynchronous Vertical Federated Learning with Backward Updating.
Mean-Variance Policy Iteration for Risk-Averse Reinforcement Learning.
Deep Wasserstein Graph Discriminant Learning for Graph Classification.
Treatment Effect Estimation with Disentangled Latent Factors.
Regret Bounds for Online Kernel Selection in Continuous Kernel Space.
The Sample Complexity of Teaching by Reinforcement on Q-Learning.
Partial-Label and Structure-constrained Deep Coupled Factorization Network.
Memory-Gated Recurrent Networks.
Towards Enabling Learnware to Handle Unseen Jobs.
Exploiting Unlabeled Data via Partial Label Assignment for Multi-Class Semi-Supervised Learning.
Looking Wider for Better Adaptive Representation in Few-Shot Learning.
Distilling Localization for Self-Supervised Representation Learning.
Exploratory Machine Learning with Unknown Unknowns.
Efficient Classification with Adaptive KNN.
Data Augmentation for Graph Neural Networks.
Augmenting Policy Learning with Routines Discovered from a Single Demonstration.
Improved Consistency Regularization for GANs.
Flow-based Generative Models for Learning Manifold to Manifold Mappings.
Meta Label Correction for Noisy Label Learning.
Going Deeper With Directly-Trained Larger Spiking Neural Networks.
Fully-Connected Tensor Network Decomposition and Its Application to Higher-Order Tensor Completion.
How Does the Combined Risk Affect the Performance of Unsupervised Domain Adaptation Approaches?
Multi-task Learning by Leveraging the Semantic Information.
MetaAugment: Sample-Aware Data Augmentation Policy Learning.
Informer: Beyond Efficient Transformer for Long Sequence Time-Series Forecasting.
Inverse Reinforcement Learning with Natural Language Goals.
Tri-level Robust Clustering Ensemble with Multiple Graph Learning.
Fairness in Forecasting and Learning Linear Dynamical Systems.
Temporal-Coded Deep Spiking Neural Network with Easy Training and Robust Performance.
Local Differential Privacy for Bayesian Optimization.
A Primal-Dual Online Algorithm for Online Matching Problem in Dynamic Environments.
Graph Neural Networks with Heterophily.
Bias and Variance of Post-processing in Differential Privacy.
Self-correcting Q-learning.
An Efficient Algorithm for Deep Stochastic Contextual Bandits.
Variational Fair Clustering.
Learning Task-Distribution Reward Shaping with Meta-Learning.
Improving Continuous-time Conflict Based Search.
Inference-Based Deterministic Messaging For Multi-Agent Communication.
Scalable and Safe Multi-Agent Motion Planning with Nonlinear Dynamics and Bounded Disturbances.
Learning to Resolve Conflicts for Multi-Agent Path Finding with Conflict-Based Search.
The Influence of Memory in Multi-Agent Consensus.
Exploration-Exploitation in Multi-Agent Learning: Catastrophe Theory Meets Game Theory.
Lifelong Multi-Agent Path Finding in Large-Scale Warehouses.
Dec-SGTS: Decentralized Sub-Goal Tree Search for Multi-Agent Coordination.
Expected Value of Communication for Planning in Ad Hoc Teamwork.
Time-Independent Planning for Multiple Moving Agents.
Resilient Multi-Agent Reinforcement Learning with Adversarial Value Decomposition.
Anytime Heuristic and Monte Carlo Methods for Large-Scale Simultaneous Coalition Structure Generation and Assignment.
Newton Optimization on Helmholtz Decomposition for Continuous Games.
Synchronous Dynamical Systems on Directed Acyclic Graphs: Complexity and Algorithms.
Evolutionary Game Theory Squared: Evolving Agents in Endogenously Evolving Zero-Sum Games.
Value-Decomposition Multi-Agent Actor-Critics.
Contract-based Inter-user Usage Coordination in Free-floating Car Sharing.
Maintenance of Social Commitments in Multiagent Systems.
Efficient Querying for Cooperative Probabilistic Commitments.
Coordination Between Individual Agents in Multi-Agent Reinforcement Learning.
Explaining A Black-box By Using A Deep Variational Information Bottleneck Approach.
Is the Most Accurate AI the Best Teammate? Optimizing AI for Teamwork.
TripleTree: A Versatile Interpretable Representation of Black Box Agents and their Environments.
Bayes-TrEx: a Bayesian Sampling Approach to Model Transparency by Example.
FIMAP: Feature Importance by Minimal Adversarial Perturbation.
Beyond Class-Conditional Assumption: A Primary Attempt to Combat Instance-Dependent Label Noise.
Robustness of Accuracy Metric and its Inspirations in Learning with Noisy Labels.
A Unified Taylor Framework for Revisiting Attribution Methods.
Verifiable Machine Ethics in Changing Contexts.
Epistemic Logic of Know-Who.
Agent Incentives: A Causal Perspective.
Individual Fairness in Kidney Exchange Programs.
Fair Representations by Compression.
Amnesiac Machine Learning.
On the Verification of Neural ODEs with Stochastic Guarantees.
PenDer: Incorporating Shape Constraints via Penalized Derivatives.
Visualization of Supervised and Self-Supervised Neural Networks via Attribution Guided Factorization.
Differentially Private Clustering via Maximum Coverage.
Ordered Counterfactual Explanation by Mixed-Integer Linear Optimization.
On Generating Plausible Counterfactual and Semi-Factual Explanations for Deep Learning.
How RL Agents Behave When Their Actions Are Modified.
Outlier Impact Characterization for Time Series Data.
Interpreting Deep Neural Networks with Relative Sectional Propagation by Analyzing Comparative Gradients and Hostile Activations.
Ethical Dilemmas in Strategic Games.
Comprehension and Knowledge.
Fair Influence Maximization: a Welfare Optimization Approach.
Explaining Convolutional Neural Networks through Attribution-Based Input Sampling and Block-Wise Feature Aggregation.
Exploring the Vulnerability of Deep Neural Networks: A Study of Parameter Corruption.
Ethically Compliant Sequential Decision Making.
Improving Robustness to Model Inversion Attacks via Mutual Information Regularization.
Tightening Robustness Verification of Convolutional Neural Networks with Fine-Grained Linear Approximation.
Invertible Concept-based Explanations for CNN Models with Non-negative Concept Activation Vectors.
i-Algebra: Towards Interactive Interpretability of Deep Neural Networks.
Decision-Guided Weighted Automata Extraction from Recurrent Neural Networks.
Computing Plan-Length Bounds Using Lengths of Longest Paths.
Constrained Risk-Averse Markov Decision Processes.
Contract Scheduling With Predictions.
Responsibility Attribution in Parameterized Markovian Models.
Symbolic Search for Optimal Total-Order HTN Planning.
A Multivariate Complexity Analysis of the Material Consumption Scheduling Problem.
General Policies, Representations, and Planning Width.
Successor Feature Sets: Generalizing Successor Representations Across Policies.
GLIB: Efficient Exploration for Relational Model-Based Reinforcement Learning via Goal-Literal Babbling.
Robust Finite-State Controllers for Uncertain POMDPs.
Learning General Planning Policies from Small Examples Without Supervision.
Revisiting Dominance Pruning in Decoupled Search.
Equitable Scheduling on a Single Machine.
Landmark Generation in HTN Planning.
Endomorphisms of Classical Planning Tasks.
Bike-Repositioning Using Volunteers: Crowd Sourcing with Choice Restriction.
Branch and Price for Bus Driver Scheduling with Complex Break Constraints.
On-line Learning of Planning Domains from Sensor Data in PAL: Scaling up to Large State Spaces.
Progression Heuristics for Planning with Probabilistic LTL Constraints.
Bayesian Optimized Monte Carlo Planning.
Improved POMDP Tree Search Planning with Prioritized Action Branching.
Synthesis of Search Heuristics for Temporal Planning via Reinforcement Learning.
Revealing Hidden Preconditions and Effects of Compound HTN Planning Tasks - A Complexity Analysis.
Faster and Better Simple Temporal Problems.
Latent Independent Excitation for Generalizable Sensor-based Cross-Person Activity Recognition.
Minimax Regret Optimisation for Robust Planning in Uncertain Markov Decision Processes.
An LP-Based Approach for Goal Recognition as Planning.
Saturated Post-hoc Optimization for Classical Planning.
Improved Knowledge Modeling and Its Use for Signaling in Multi-Agent Planning with Partial Observability.
Planning with Learned Object Importance in Large Problem Instances using Graph Neural Networks.
Symbolic Search for Oversubscription Planning.
Online Action Recognition.
A Complexity-theoretic Analysis of Green Pickup-and-Delivery Problems.
Faster Stackelberg Planning via Symbolic Search and Information Sharing.
On the Optimal Efficiency of A* with Dominance Pruning.
Dynamic Automaton-Guided Reward Shaping for Monte Carlo Tree Search.
Asking the Right Questions: Learning Interpretable Action Models Through Query Answering.
Competitive Analysis for Two-Level Ski-Rental Problem.
Multi-Decoder Attention Model with Embedding Glimpse for Solving Vehicle Routing Problems.
Group Fairness by Probabilistic Modeling with Latent Fair Decisions.
GO Hessian for Expectation-Based Objectives.
Better Bounds on the Adaptivity Gap of Influence Maximization under Full-adoption Feedback.
Uncertainty Quantification in CNN Through the Bootstrap of Convex Neural Networks.
Scalable First-Order Methods for Robust MDPs.
High Dimensional Level Set Estimation with Bayesian Neural Network.
A Generative Adversarial Framework for Bounding Confounded Causal Effects.
Estimating Identifiable Causal Effects through Double Machine Learning.
Relational Boosted Bandits.
Instrumental Variable-based Identification for Causal Effects using Covariate Information.
Learning Continuous High-Dimensional Models using Mutual Information and Copula Bayesian Networks.
Submodel Decomposition Bounds for Influence Diagrams.
A New Bounding Scheme for Influence Diagrams.
Estimation of Spectral Risk Measures.
Probabilistic Dependency Graphs.
Robust Contextual Bandits via Bootstrapping.
Learning the Parameters of Bayesian Networks from Uncertain Data.
Polynomial-Time Algorithms for Counting and Sampling Markov Equivalent DAGs.
Bounding Causal Effects on Continuous Outcome.
A Fast Exact Algorithm for the Resource Constrained Shortest Path Problem.
Generalization in Portfolio-Based Algorithm Selection.
Combining Preference Elicitation with Local Search and Greedy Search for Matroid Optimization.
f-Aware Conflict Prioritization & Improved Heuristics For Conflict-Based Search.
Parameterized Algorithms for MILPs with Small Treedepth.
NuQClq: An Effective Local Search Algorithm for Maximum Quasi-Clique Problem.
Symmetry Breaking for k-Robust Multi-Agent Path Finding.
Escaping Local Optima with Non-Elitist Evolutionary Algorithms.
Pareto Optimization for Subset Selection with Dynamic Partition Matroid Constraints.
Theoretical Analyses of Multi-Objective Evolutionary Algorithms on Multi-Modal Objectives.
Multi-Objective Submodular Maximization by Regret Ratio Minimization with Theoretical Guarantee.
Choosing the Initial State for Online Replanning.
OpEvo: An Evolutionary Method for Tensor Operator Optimization.
Efficient Bayesian Network Structure Learning via Parameterized Local Search on Topological Orderings.
Enhancing Balanced Graph Edge Partition with Effective Local Search.
Submodular Span, with Applications to Conditional Data Summarization.
EECBS: A Bounded-Suboptimal Search for Multi-Agent Path Finding.
Correlation-Aware Heuristic Search for Intelligent Virtual Machine Provisioning in Cloud Systems.
Single Player Monte-Carlo Tree Search Based on the Plackett-Luce Model.
Policy-Guided Heuristic Search with Guarantees.
Deep Innovation Protection: Confronting the Credit Assignment Problem in Training Heterogeneous Neural Architectures.
Weighting-based Variable Neighborhood Search for Optimal Camera Placement.
Multi-Goal Multi-Agent Path Finding via Decoupled and Integrated Goal Vertex Ordering.
Bayes DistNet - A Robust Neural Network for Algorithm Runtime Distribution Predictions.
Learning Branching Heuristics for Propositional Model Counting.
Accelerated Combinatorial Search for Outlier Detection with Provable Bound on Sub-Optimality.
Combining Reinforcement Learning with Lin-Kernighan-Helsgaun Algorithm for the Traveling Salesman Problem.
Improving Maximum k-plex Solver via Second-Order Reduction and Graph Color Bounding.
GATE: Graph Attention Transformer Encoder for Cross-lingual Relation and Event Extraction.
Empirical Regularization for Synthetic Sentence Pairs in Unsupervised Neural Machine Translation.
Segmentation of Tweets with URLs and its Applications to Sentiment Analysis.
Unsupervised Opinion Summarization with Content Planning.
Enhancing Scientific Papers Summarization with Citation Graph.
Multi-Dimensional Explanation of Target Variables from Documents.
Joint Semantic Analysis with Document-Level Cross-Task Coherence Rewards.
Segatron: Segment-Aware Transformer for Language Modeling and Understanding.
Learning to Copy Coherent Knowledge for Response Generation.
Contextualized Rewriting for Text Summarization.
Knowledge-driven Natural Language Understanding of English Text and its Applications.
One SPRING to Rule Them Both: Symmetric AMR Semantic Parsing and Generation without a Complex Pipeline.
Benchmarking Knowledge-Enhanced Commonsense Question Answering via Knowledge-to-Text Transformation.
Multilingual Transfer Learning for QA using Translation as Data Augmentation.
Learning to Rationalize for Nonmonotonic Reasoning with Distant Supervision.
Brain Decoding Using fNIRS.
Extracting Zero-shot Structured Information from Form-like Documents: Pretraining with Keys and Triggers.
Simple or Complex? Learning to Predict Readability of Bengali Texts.
Lexically Constrained Neural Machine Translation with Explicit Alignment Guidance.
Aspect-Level Sentiment-Controllable Review Generation with Mutual Learning Framework.
Weakly-Supervised Hierarchical Models for Predicting Persuasive Strategies in Good-faith Textual Requests.
A Lightweight Neural Model for Biomedical Entity Linking.
Bidirectional Machine Reading Comprehension for Aspect Sentiment Triplet Extraction.
Empower Distantly Supervised Relation Extraction with Collaborative Adversarial Training.
Reasoning in Dialog: Improving Response Generation by Context Reading Comprehension.
Meta-Transfer Learning for Low-Resource Abstractive Summarization.
Adaptive Prior-Dependent Correction Enhanced Reinforcement Learning for Natural Language Generation.
How Linguistically Fair Are Multilingual Pre-Trained Language Models?
DirectQE: Direct Pretraining for Machine Translation Quality Estimation.
We Can Explain Your Research in Layman's Terms: Towards Automating Science Journalism at Scale.
Consecutive Decoding for Speech-to-text Translation.
Listen, Understand and Translate: Triple Supervision Decouples End-to-end Speech-to-text Translation.
MultiTalk: A Highly-Branching Dialog Testbed for Diverse Conversations.
Knowledge-aware Leap-LSTM: Integrating Prior Knowledge into Leap-LSTM towards Faster Long Text Classification.
FILTER: An Enhanced Fusion Method for Cross-lingual Language Understanding.
Rethinking Boundaries: End-To-End Recognition of Discontinuous Mentions with Pointer Networks.
Encoder-Decoder Based Unified Semantic Role Labeling with Label-Aware Syntax.
End-to-end Semantic Role Labeling with Neural Transition-based Model.
Multi-View Feature Representation for Dialogue Generation with Bidirectional Distillation.
More the Merrier: Towards Multi-Emotion and Intensity Controllable Response Generation.
LRC-BERT: Latent-representation Contrastive Knowledge Distillation for Natural Language Understanding.
Nested Named Entity Recognition with Partially-Observed TreeCRFs.
A Theoretical Analysis of the Repetition Problem in Text Generation.
Paragraph-level Commonsense Transformers with Recurrent Memory.
Judgment Prediction via Injecting Legal Knowledge into Neural Networks.
Question-Driven Span Labeling Model for Aspect-Opinion Pair Extraction.
Analogy Training Multilingual Encoders.
Fake it Till You Make it: Self-Supervised Semantic Shifts for Monolingual Word Embedding Tasks.
Perception Score: A Learned Metric for Open-ended Text Generation Evaluation.
DialogBERT: Discourse-Aware Response Generation via Learning to Recover and Rank Utterances.
Read, Retrospect, Select: An MRC Framework to Short Text Entity Linking.
Label Confusion Learning to Enhance Text Classification Models.
Iterative Utterance Segmentation for Neural Semantic Parsing.
BERT & Family Eat Word Salad: Experiments with Text Understanding.
Sketch and Customize: A Counterfactual Story Generator.
Self-Attention Attribution: Interpreting Information Interactions Inside Transformer.
Humor Knowledge Enriched Transformer for Understanding Multimodal Humor.
Synchronous Interactive Decoding for Multilingual Neural Machine Translation.
Show Me How To Revise: Improving Lexically Constrained Sentence Generation with XLNet.
Towards Fully Automated Manga Translation.
SMART: A Situation Model for Algebra Story Problems via Attributed Grammar.
It Takes Two to Empathize: One to Seek and One to Provide.
C2C-GenDA: Cluster-to-Cluster Generation for Data Augmentation of Slot Filling.
Few-shot Learning for Multi-label Intent Detection.
HARGAN: Heterogeneous Argument Attention Network for Persuasiveness Prediction.
SARG: A Novel Semi Autoregressive Generator for Multi-turn Incomplete Utterance Restoration.
Entity Guided Question Generation with Contextual Structure and Sequence Information Capturing.
Story Ending Generation with Multi-Level Graph Convolutional Networks over Dependency Trees.
Adaptive Beam Search Decoding for Discrete Keyphrase Generation.
Distribution Matching for Rationalization.
Audio-Oriented Multimodal Machine Comprehension via Dynamic Inter- and Intra-modality Attention.
Unsupervised Learning of Discourse Structures using a Tree Autoencoder.
Dynamic Hybrid Relation Exploration Network for Cross-Domain Context-Dependent Semantic Parsing.
DDRel: A New Dataset for Interpersonal Relation Classification in Dyadic Dialogues.
Flexible Non-Autoregressive Extractive Summarization with Threshold: How to Extract a Non-Fixed Number of Summary Sentences.
EQG-RACE: Examination-Type Question Generation.
Hierarchical Macro Discourse Parsing Based on Topic Segmentation.
FIXMYPOSE: Pose Correctional Captioning and Retrieval.
Self-supervised Pre-training and Contrastive Representation Learning for Multiple-choice Video QA.
The Gap on Gap: Tackling the Problem of Differing Data Distributions in Bias-Measuring Datasets.
SALNet: Semi-supervised Few-Shot Text Classification with Attention-based Lexicon Construction.
Multi-SpectroGAN: High-Diversity and High-Fidelity Spectrogram Generation with Adversarial Style Combination for Speech Synthesis.
Have We Solved The Hard Problem? It's Not Easy! Contextual Lexical Contrast as a Means to Probe Neural Coherence.
Learning Light-Weight Translation Models from Deep Transformer.
Improving the Efficiency and Effectiveness for BERT-based Entity Resolution.
Multi-view Inference for Relation Extraction with Uncertain Knowledge.
Towards Topic-Aware Slide Generation For Academic Papers With Unsupervised Mutual Learning.
The Style-Content Duality of Attractiveness: Learning to Write Eye-Catching Headlines via Disentanglement.
ACT: an Attentive Convolutional Transformer for Efficient Text Classification.
Quantum-inspired Neural Network for Conversational Emotion Recognition.
HopRetriever: Retrieve Hops over Wikipedia to Answer Complex Questions.
Merging Statistical Feature via Adaptive Gate for Improved Text Classification.
TSQA: Tabular Scenario Based Question Answering.
Interpretable NLG for Task-oriented Dialogue Systems with Heterogeneous Rendering Machines.
An Efficient Transformer Decoder with Compressed Sub-layers.
An Unsupervised Sampling Approach for Image-Sentence Matching Using Document-level Structural Information.
Finding Sparse Structures for Domain Specific Neural Machine Translation.
Infusing Multi-Source Knowledge with Heterogeneous Graph Neural Network for Emotional Conversation Generation.
Hierarchical Coherence Modeling for Document Quality Assessment.
Graph-Evolving Meta-Learning for Low-Resource Medical Dialogue Generation.
Neural Sentence Simplification with Semantic Dependency Information.
Converse, Focus and Guess - Towards Multi-Document Driven Dialogue.
Natural Language Inference in Context - Investigating Contextual Reasoning over Long Texts.
How to Train Your Agent to Read and Write.
Filling the Gap of Utterance-aware and Speaker-aware Representation for Multi-turn Dialogue.
Towards Faithfulness in Open Domain Table-to-text Generation from an Entity-centric View.
Faster Depth-Adaptive Transformers.
A Graph Reasoning Network for Multi-turn Response Selection via Customized Pre-training.
Generating CCG Categories.
CrossNER: Evaluating Cross-Domain Named Entity Recognition.
On the Importance of Word Order Information in Cross-lingual Sequence Labeling.
SCRUPLES: A Corpus of Community Ethical Judgments on 32, 000 Real-Life Anecdotes.
UNICORN on RAINBOW: A Universal Commonsense Reasoning Model on a New Multitask Benchmark.
Span-Based Event Coreference Resolution.
LET: Linguistic Knowledge Enhanced Graph Transformer for Chinese Short Text Matching.
Knowledge-driven Data Construction for Zero-shot Evaluation in Commonsense Question Answering.
Generate Your Counterfactuals: Towards Controlled Counterfactual Generation for Text.
Generating Natural Language Attacks in a Hard Label Black Box Setting.
Bridging Towers of Multi-task Learning with a Gating Mechanism for Aspect-based Sentiment Analysis and Sequential Metaphor Identification.
A Joint Training Dual-MRC Framework for Aspect Based Sentiment Analysis.
Variational Inference for Learning Representations of Natural Language Edits.
How Robust are Model Rankings : A Leaderboard Customization Approach for Equitable Evaluation.
Continual Learning for Named Entity Recognition.
MASKER: Masked Keyword Regularization for Reliable Text Classification.
Disentangled Motif-aware Graph Learning for Phrase Grounding.
Knowledge-aware Named Entity Recognition with Alleviating Heterogeneity.
Dialog Policy Learning for Joint Clarification and Active Learning Queries.
The Heads Hypothesis: A Unifying Statistical Approach Towards Understanding Multi-Headed Attention in BERT.
Copy That! Editing Sequences by Copying Spans.
Movie Summarization via Sparse Graph Construction.
On the Softmax Bottleneck of Recurrent Language Models.
XL-WSD: An Extra-Large and Cross-Lingual Evaluation Framework for Word Sense Disambiguation.
ALP-KD: Attention-Based Layer Projection for Knowledge Distillation.
Data Augmentation for Abstractive Query-Focused Multi-Document Summarization.
Revisiting Mahalanobis Distance for Transformer-Based Out-of-Domain Detection.
Conceptualized and Contextualized Gaussian Embedding.
A Student-Teacher Architecture for Dialog Domain Adaptation Under the Meta-Learning Setting.
Exploring Auxiliary Reasoning Tasks for Task-oriented Dialog Systems with Meta Cooperative Learning.
Co-GAT: A Co-Interactive Graph Attention Network for Joint Dialog Act Recognition and Sentiment Classification.
Reinforced History Backtracking for Conversational Question Answering.
Guiding Non-Autoregressive Neural Machine Translation Decoding with Reordering Information.
Towards Semantics-Enhanced Pre-Training: Can Lexicon Definitions Help Learning Sentence Meanings?
Automated Cross-prompt Scoring of Essay Traits.
Exploring Transfer Learning For End-to-End Spoken Language Understanding.
Semantics Altering Modifications for Evaluating Comprehension in Machine Reading.
Learning from the Best: Rationalizing Predictions by Adversarial Information Calibration.
Nutri-bullets: Summarizing Health Studies by Composing Segments.
DialogXL: All-in-One XLNet for Multi-Party Conversation Emotion Recognition.
SongMASS: Automatic Song Writing with Pre-training and Alignment Constraint.
Learning Contextual Representations for Semantic Parsing with Generation-Augmented Pre-Training.
A Simple and Effective Self-Supervised Contrastive Learning Framework for Aspect Detection.
Fact-Enhanced Synthetic News Generation.
Improving Commonsense Causal Reasoning by Adversarial Training and Data Augmentation.
Re-TACRED: Addressing Shortcomings of the TACRED Dataset.
Progressive Multi-task Learning with Controlled Information Flow for Joint Entity and Relation Extraction.
RpBERT: A Text-image Relation Propagation-based BERT Model for Multimodal NER.
Unsupervised Learning of Deterministic Dialogue Structure with Edge-Enhanced Graph Auto-Encoder.
VisualMRC: Machine Reading Comprehension on Document Images.
A Bidirectional Multi-paragraph Reading Model for Zero-shot Entity Linking.
Ideography Leads Us to the Field of Cognition: A Radical-Guided Associative Model for Chinese Text Classification.
Learning from My Friends: Few-Shot Personalized Conversation Systems via Social Networks.
FL-MSRE: A Few-Shot Learning based Approach to Multimodal Social Relation Extraction.
KEML: A Knowledge-Enriched Meta-Learning Framework for Lexical Relation Classification.
Exploring Explainable Selection to Control Abstractive Summarization.
Encoding Syntactic Knowledge in Transformer Encoder for Intent Detection and Slot Filling.
Effective Slot Filling via Weakly-Supervised Dual-Model Learning.
Tune-In: Training Under Negative Environments with Interference for Attention Networks Simulating Cocktail Party Effect.
Bridging the Domain Gap: Improve Informal Language Translation via Counterfactual Domain Adaptation.
Tracking Interaction States for Multi-Turn Text-to-SQL Semantic Parsing.
Generating Diversified Comments via Reader-Aware Topic Modeling and Saliency Detection.
Adversarial Training with Fast Gradient Projection Method against Synonym Substitution Based Text Attacks.
NaturalConv: A Chinese Dialogue Dataset Towards Multi-turn Topic-driven Conversation.
Code Completion by Modeling Flattened Abstract Syntax Trees as Graphs.
Robustness to Spurious Correlations in Text Classification via Automatically Generated Counterfactuals.
MLE-Guided Parameter Search for Task Loss Minimization in Neural Sequence Modeling.
Do Response Selection Models Really Know What's Next? Utterance Manipulation Strategies for Multi-turn Response Selection.
On Scalar Embedding of Relative Positions in Attention Models.
Evidence Inference Networks for Interpretable Claim Verification.
TextGAIL: Generative Adversarial Imitation Learning for Text Generation.
MELINDA: A Multimodal Dataset for Biomedical Experiment Method Classification.
A Controllable Model of Grounded Response Generation.
Context-Guided BERT for Targeted Aspect-Based Sentiment Analysis.
Does Head Label Help for Long-Tailed Multi-Label Text Classification.
Adversarial Meta Sampling for Multilingual Low-Resource Speech Recognition.
Improving Tree-Structured Decoder Training for Code Generation via Mutual Learning.
Enabling Fast and Universal Audio Adversarial Attack Using Generative Model.
Nyströmformer: A Nyström-based Algorithm for Approximating Self-Attention.
Entity Structure Within and Throughout: Modeling Mention Dependencies for Document-Level Relation Extraction.
Learning an Effective Context-Response Matching Model with Self-Supervised Tasks for Retrieval-based Dialogues.
Document-Level Relation Extraction with Reconstruction.
Topic-Aware Multi-turn Dialogue Modeling.
A Supervised Multi-Head Self-Attention Network for Nested Named Entity Recognition.
GDPNet: Refining Latent Multi-View Graph for Relation Extraction.
Human-Level Interpretable Learning for Aspect-Based Sentiment Analysis.
Style-transfer and Paraphrase: Looking for a Sensible Semantic Similarity Metric.
Multi-Document Transformer for Personality Detection.
UBAR: Towards Fully End-to-End Task-Oriented Dialog System with GPT-2.
Open Domain Dialogue Generation with Latent Images.
Adversarial Language Games for Advanced Natural Language Intelligence.
Contrastive Triple Extraction with Generative Transformer.
Unanswerable Question Correction in Question Answering over Personal Knowledge Base.
Simpson's Bias in NLP Training.
Reinforced Multi-Teacher Selection for Knowledge Distillation.
What's the Best Place for an AI Conference, Vancouver or _______: Why Completing Comparative Questions is Difficult.
Probing Product Description Generation via Posterior Distillation.
Meta-Curriculum Learning for Domain Adaptation in Neural Machine Translation.
UWSpeech: Speech to Speech Translation for Unwritten Languages.
Building Interpretable Interaction Trees for Deep NLP Models.
Multi-modal Multi-label Emotion Recognition with Heterogeneous Hierarchical Message Passing.
Multi-modal Graph Fusion for Named Entity Recognition with Targeted Visual Guidance.
Accelerating Neural Machine Translation with Partial Word Embedding Compression.
Discovering New Intents with Deep Aligned Clustering.
Deep Open Intent Classification with Adaptive Decision Boundary.
Writing Polishment with Simile: Task, Dataset and A Neural Approach.
Continuous Self-Attention Models with Neural ODE Networks.
TaLNet: Voice Reconstruction from Tongue and Lip Articulation with Transfer Learning from Text-to-Speech Synthesis.
Making the Relation Matters: Relation of Relation Learning Network for Sentence Semantic Matching.
MERL: Multimodal Event Representation Learning in Heterogeneous Embedding Spaces.
Future-Guided Incremental Transformer for Simultaneous Translation.
Semantics-Aware Inferential Network for Natural Language Understanding.
Learning to Check Contract Inconsistencies.
Self-supervised Bilingual Syntactic Alignment for Neural Machine Translation.
Graph-Based Tri-Attention Network for Answer Ranking in CQA.
Circles are like Ellipses, or Ellipses are like Circles? Measuring the Degree of Asymmetry of Static and Contextual Word Embeddings and the Implications to Representation Learning.
Denoising Distantly Supervised Named Entity Recognition via a Hypergeometric Probabilistic Model.
Unsupervised Abstractive Dialogue Summarization for Tete-a-Tetes.
News Content Completion with Location-Aware Image Selection.
Retrospective Reader for Machine Reading Comprehension.
Dynamic Modeling Cross- and Self-Lattice Attention Network for Chinese NER.
A Unified Multi-Task Learning Framework for Joint Extraction of Entities and Relations.
LIREx: Augmenting Language Inference with Relevant Explanations.
Automatic Curriculum Learning With Over-repetition Penalty for Dialogue Policy Learning.
Interactive Speech and Noise Modeling for Speech Enhancement.
Stylized Dialogue Response Generation Using Stylized Unpaired Texts.
Keyword-Guided Neural Conversational Model.
CARE: Commonsense-Aware Emotional Response Generation with Latent Concepts.
MTAAL: Multi-Task Adversarial Active Learning for Medical Named Entity Recognition and Normalization.
A Neural Group-wise Sentiment Analysis Model with Data Sparsity Awareness.
EvaLDA: Efficient Evasion Attacks Towards Latent Dirichlet Allocation.
Document-Level Relation Extraction with Adaptive Thresholding and Localized Context Pooling.
IsoBN: Fine-Tuning BERT with Isotropic Batch Normalization.
An Adaptive Hybrid Framework for Cross-domain Aspect-based Sentiment Analysis.
What the Role is vs. What Plays the Role: Semi-Supervised Event Argument Extraction via Dual Question Answering.
Clinical Temporal Relation Extraction with Probabilistic Soft Logic Regularization and Global Inference.
Neural Sentence Ordering Based on Constraint Graphs.
Topic-Oriented Spoken Dialogue Summarization for Customer Service with Saliency-Aware Topic Modeling.
Unsupervised Summarization for Chat Logs with Topic-Oriented Ranking and Context-Aware Auto-Encoders.
Fairness in Influence Maximization through Randomization.
Intelligent Recommendations for Citizen Science.
Learning Augmented Methods for Matching: Improving Invasive Species Management and Urban Mobility.
Accelerating Ecological Sciences from Above: Spatial Contrastive Learning for Remote Sensing.
Real-time Tropical Cyclone Intensity Estimation by Handling Temporally Heterogeneous Satellite Data.
Detection and Prediction of Nutrient Deficiency Stress using Longitudinal Aerial Imagery.
Graph Learning for Inverse Landscape Genetics.
Harnessing Social Media to Identify Homeless Youth At-Risk of Substance Use.
Using Radio Archives for Low-Resource Speech Recognition: Towards an Intelligent Virtual Assistant for Illiterate Users.
Retrieve and Revise: Improving Peptide Identification with Similar Mass Spectra.
K-N-MOMDPs: Towards Interpretable Solutions for Adaptive Management.
Predicting Flashover Occurrence using Surrogate Temperature Data.
Fair and Interpretable Algorithmic Hiring using Evolutionary Many Objective Optimization.
Abusive Language Detection in Heterogeneous Contexts: Dataset Collection and the Role of Supervised Attention.
Project RISE: Recognizing Industrial Smoke Emissions.
Computational Visual Ceramicology: Matching Image Outlines to Catalog Sketches.
Prediction of Landfall Intensity, Location, and Time of a Tropical Cyclone.
Court Opinion Generation from Case Fact Description with Legal Basis.
Subverting Privacy-Preserving GANs: Hiding Secrets in Sanitized Images.
Mitigating Political Bias in Language Models through Reinforced Calibration.
HateXplain: A Benchmark Dataset for Explainable Hate Speech Detection.
Goten: GPU-Outsourcing Trusted Execution of Neural Network Training.
A Universal 2-state n-action Adaptive Management Solver.
We Don't Speak the Same Language: Interpreting Polarization through Machine Translation.
RainBench: Towards Data-Driven Global Precipitation Forecasting from Satellite Imagery.
Combining Machine Learning & Reasoning for Biodiversity Data Intelligence.
Degree Planning with PLAN-BERT: Multi-Semester Recommendation Using Future Courses of Interest.
Minimizing Energy Use of Mixed-Fleet Public Transit for Fixed-Route Service.
Evidence Aware Neural Pornographic Text Identification for Child Protection.
Clinical Trial of an AI-Augmented Intervention for HIV Prevention in Youth Experiencing Homelessness.
Modeling the Field Value Variations and Field Interactions Simultaneously for Fraud Detection.
Multi-Layer Networks for Ensemble Precipitation Forecasts Postprocessing.
Dual-Mandate Patrols: Multi-Armed Bandits for Green Security.
Predicting Forest Fire Using Remote Sensing Data And Machine Learning.
Early Safety Warnings for Long-Distance Pipelines: A Distributed Optical Fiber Sensor Machine Learning Approach.
Joint Incentive Optimization of Customer and Merchant in Mobile Payment Marketing.
Traffic Flow Forecasting with Spatial-Temporal Graph Diffusion Network.
HOT-VAE: Learning High-Order Label Correlation for Multi-Label Classification via Attention-Based Variational Autoencoders.
Forecasting Reservoir Inflow via Recurrent Neural ODEs.
Land Deformation Prediction via Slope-Aware Graph Neural Networks.
Thinking Fast and Slow in AI.
Towards a Unifying Framework for Formal Theories of Novelty.
Improving Causal Inference by Increasing Model Expressiveness.
Lifelong and Continual Learning Dialogue Systems: Learning during Conversation.
Unifying Principles and Metrics for Safe and Assistive AI.
Thou Shalt Love Thy Neighbor as Thyself When Thou Playest: Altruism in Game Theory.
Empowering Conversational AI is a Trip to Mars: Progress and Future of Open Domain Human-Computer Dialogues.
Preclinical Stage Alzheimer's Disease Detection Using Magnetic Resonance Image Scans.
An End-to-End Solution for Named Entity Recognition in eCommerce Search.
Automated Reasoning and Learning for Automated Payroll Management.
Comparison Lift: Bandit-based Experimentation System for Online Advertising.
Accurate and Interpretable Machine Learning for Transparent Pricing of Health Insurance Plans.
Robust PDF Document Conversion using Recurrent Neural Networks.
Author Homepage Discovery in CiteSeerX.
EeLISA: Combating Global Warming Through the Rapid Analysis of Eelgrass Wasting Disease.
Deeplite NeutrinoTM: A BlackBox Framework for Constrained Deep Learning Model Optimization.
Using Unsupervised Learning for Data-driven Procurement Demand Aggregation.
Tool for Automated Tax Coding of Invoices.
An Automated Engineering Assistant: Learning Parsers for Technical Drawings.
Mars Image Content Classification: Three Years of NASA Deployment and Recent Advances.
Enhancing E-commerce Recommender System Adaptability with Online Deep Controllable Learning-To-Rank.
A Novel AI-based Methodology for Identifying Cyber Attacks in Honey Pots.
Finding Needles in Heterogeneous Haystacks.
Path to Automating Ocean Health Monitoring.
Ontology-Enriched Query Answering on Relational Databases.
Attr2Style: A Transfer Learning Approach for Inferring Fashion Styles via Apparel Attributes.
Topological Machine Learning Methods for Power System Responses to Contingencies.
Data-Driven Multimodal Patrol Planning for Anti-poaching.
Deepening the Sense of Touch in Planetary Exploration with Geometric and Topological Deep Learning.
Identification of Abnormal States in Videos of Ants Undergoing Social Phase Change.
Shape-based Feature Engineering for Solar Flare Prediction.
JEL: Applying End-to-End Neural Entity Linking in JPMorgan Chase.
Where there's Smoke, there's Fire: Wildfire Risk Predictive Modeling via Historical Climate Data.
Over-MAP: Structural Attention Mechanism and Automated Semantic Segmentation Ensembled for Uncertainty Prediction.
Spatiotemporal Graph Neural Network for Performance Prediction of Photovoltaic Power Systems.
VRU Pose-SSD: Multiperson Pose Estimation For Automated Driving.
Personalizing Individual Comfort in the Group Setting.
Twitter Event Summarization by Exploiting Semantic Terms and Graph Network.
Reinforcement Learning-based Product Delivery Frequency Control.
SKATE: A Natural Language Interface for Encoding Structured Knowledge.
Predicting Mining Industry Accidents with a Multitask Learning Approach.
Using Online Planning and Acting to Recover from Cyberattacks on Software-defined Networks.
A Reciprocal Embedding Framework For Modelling Mutual Preferences.
DeepCOVID: An Operational Deep Learning-driven Framework for Explainable Real-time COVID-19 Forecasting.
Carbon to Diamond: An Incident Remediation Assistant System From Site Reliability Engineers' Conversations in Hybrid Cloud Operations.
Predicting Parking Availability from Mobile Payment Transactions with Positive Unlabeled Learning.
Device Fabrication Knowledge Extraction from Materials Science Literature.
Deep Epidemiological Modeling by Black-box Knowledge Distillation: An Accurate Deep Learning Model for COVID-19.
HetSeq: Distributed GPU Training on Heterogeneous Infrastructure.
Representing the Unification of Text Featurization using a Context-Free Grammar.
Combining Machine Learning and Human Experts to Predict Match Outcomes in Football: A Baseline Model.
Empirical Best Practices On Using Product-Specific Schema.org.
Preventing Repeated Real World AI Failures by Cataloging Incidents: The AI Incident Database.
A Heuristic Evaluation Function for Hand Strength Estimation in Gin Rummy.
What are GANs?: Introducing Generative Adversarial Networks to Middle School Students.
Visualizing NLP in Undergraduate Students' Learning about Natural Language.
Heisenbot: A Rule-Based Game Agent for Gin Rummy.
Opponent Hand Estimation in the Game of Gin Rummy.
Estimating Card Fitness for Discard in Gin Rummy.
Evaluating Gin Rummy Hands Using Opponent Modeling and Myopic Meld Distance.
Extracting Learned Discard and Knocking Strategies from a Gin Rummy Bot.
Learning Artificial Intelligence: Insights into How Youth Encounter and Build Understanding of AI Concepts.
Deep Discourse Analysis for Generating Personalized Feedback in Intelligent Tutor Systems.
Random Forests for Opponent Hand Estimation in Gin Rummy.
PoseBlocks: A Toolkit for Creating (and Dancing) with AI.
Student Knowledge Prediction for Teacher-Student Interaction.
Why and What to Teach: AI Curriculum for Elementary School.
Modeling Expert Knowledge in a Heuristic-Based Gin Rummy Agent.
The Contour to Classification Game.
AI-Infused Collaborative Inquiry in Upper Elementary School: A Game-Based Learning Approach.
Knocking in the Game of Gin Rummy.
Opponent Hand Estimation in Gin Rummy Using Deep Neural Networks and Heuristic Strategies.
A Highly-Parameterized Ensemble to Play Gin Rummy.
A Deterministic Neural Network Approach to Playing Gin Rummy.
Introduction to Machine Learning with Robots and Playful Learning.
Designing a Hybrid AI Residency.
A Data-Driven Approach for Gin Rummy Hand Evaluation.
Teaching Tech to Talk: K-12 Conversational Artificial Intelligence Literacy Curriculum and Development Tools.
GANs Unplugged.
Educational Question Mining At Scale: Prediction, Analysis and Personalization.
Teacher Perspectives on How To Train Your Robot: A Middle School AI and Ethics Curriculum.
Web-based Platform for K-12 AI Education in China.
Applied Machine Learning for Games: A Graduate School Course.
Model AI Assignments 2021.
A Computational Approach to Sign Language Understanding.
Effective Clustering of scRNA-seq Data to Identify Biomarkers without User Input.
Creating Interpretable Data-Driven Approaches for Remote Health Monitoring.
Verification and Repair of Neural Networks.
Perception Beyond Sensors Under Uncertainty.
Artificial Intelligence and Machine Learning for Autonomous Agents that Learn to Plan and Operate in Unpredictable Dynamic Environments.
On Learning Deep Models with Imbalanced Data Distribution.
Screening for Depressed Individuals by Using Multimodal Social Media Data.
Relational Learning to Capture the Dynamics and Sparsity of Knowledge Graphs.
Constraint-Driven Learning of Logic Programs.
Transfer Learning of Engagement Recognition within Robot-Assisted Therapy for Children with Autism.
Robots that Help Humans Build Better Mental Models of Robots.
AI for Social Good: Between My Research and the Real World.
Safety Assurance for Systems with Machine Learning Components.
Towards Fair, Equitable, and Efficient Peer Review.
Multi-agent Reinforcement Learning for Decentralized Coalition Formation Games.
Distributed Situation Awareness for Multi-agent Mission in Dynamic Environments: A Case Study of Multi-UAVs Wildfires Searching.
How Human Centered AI Will Contribute Towards Intelligent Gaming Systems.
Role of Optimizer on Network Fine-tuning for Adversarial Robustness (Student Abstract).
A Serverless Approach to Federated Learning Infrastructure Oriented for IoT/Edge Data Sources (Student Abstract).
Reward based Hebbian Learning in Direct Feedback Alignment (Student Abstract).
Clustering Partial Lexicographic Preference Trees (Student Abstract).
Logic Guided Genetic Algorithms (Student Abstract).
Responsible Prediction Making of COVID-19 Mortality (Student Abstract).
Encoding Temporal and Spatial Vessel Context using Self-Supervised Learning Model (Student Abstract).
Unsupervised Causal Knowledge Extraction from Text using Natural Language Inference (Student Abstract).
Early Prediction of Children's Task Completion in a Tablet Tutor using Visual Features (Student Abstract).
Fair Stable Matchings Under Correlated Preferences (Student Abstract).
BOSS: A Bi-directional Search Technique for Optimal Coalition Structure Generation with Minimal Overlapping (Student Abstract).
NEAP-F: Network Epoch Accuracy Prediction Framework (Student Abstract).
Robotic Manipulation with Reinforcement Learning, State Representation Learning, and Imitation Learning (Student Abstract).
Multi-modal User Intent Classification Under the Scenario of Smart Factory (Student Abstract).
Passive learning of Timed Automata from logs (Student Abstract).
Reducing Neural Network Parameter Initialization Into an SMT Problem (Student Abstract).
Incorporating Curiosity into Personalized Ranking for Collaborative Filtering (Student Abstract).
Demonstrating the Equivalence of List Based and Aggregate Metrics to Measure the Diversity of Recommendations (Student Abstract).
Improving Aerial Instance Segmentation in the Dark with Self-Supervised Low Light Enhancement (Student Abstract).
Detecting Lexical Semantic Change across Corpora with Smooth Manifolds (Student Abstract).
Evaluating Meta-Reinforcement Learning through a HVAC Control Benchmark (Student Abstract).
RGB-D Scene Recognition based on Object-Scene Relation (Student Abstract).
Global Fusion Attention for Vision and Language Understanding (Student Abstract).
Text Embedding Bank for Detailed Image Paragraph Captioning.
Reinforcement Based Learning on Classification Task Yields Better Generalization and Adversarial Accuracy (Student Abstract).
Pedestrian's Intention Recognition, Fusion of Handcrafted Features in a Deep Learning Approach.
EC-GAN: Low-Sample Classification using Semi-Supervised Algorithms and GANs (Student Abstract).
Comparing Symbolic Models of Language via Bayesian Inference (Student Abstract).
Dethroning Aristocracy in Graphs via Adversarial Perturbations (Student Abstract).
HetSAGE: Heterogenous Graph Neural Network for Relational Learning (Student Abstract).
Rotation-Invariant Gait Identification with Quaternion Convolutional Neural Networks (Student Abstract).
Gradient-Based Localization and Spatial Attention for Confidence Measure in Fine-Grained Recognition using Deep Neural Networks.
Compilation Complexity of Multi-Winner Voting Rules (Student Abstract).
A Deep Learning Framework for Improving Lameness Identification in Dairy Cattle.
An Unfair Affinity Toward Fairness: Characterizing 70 Years of Social Biases in BHollywood (Student Abstract).
Leveraging on Deep Reinforcement Learning for Autonomous Safe Decision-Making in Highway On-ramp Merging (Student Abstract).
Robustness to Missing Features using Hierarchical Clustering with Split Neural Networks (Student Abstract).
Is Active Learning Always Beneficial? (Student Abstract).
Domain Generalisation with Domain Augmented Supervised Contrastive Learning (Student Abstract).
A Nested Named Entity Recognition Model Based on Multi-agent Communication Mechanism (Student Abstract).
Melodic Phrase Attention Network for Symbolic Data-based Music Genre Classification (Student Abstract).
Towards Sample Efficient Agents through Algorithmic Alignment (Student Abstract).
Information Block Detection in Infographic Based on Spatial Proximity and Structural Similarity (Student Abstract).
A Quantum-inspired Complex-valued Representation for Encoding Sentiment Information (Student Abstract).
An Attention Based Multi-view Model for Sarcasm Cause Detection (Student Abstract).
Semi-Discrete Social Recommendation (Student Abstract).
Generating Adversarial yet Inconspicuous Patches with a Single Image (Student Abstract).
A Context Aware Approach for Generating Natural Language Attacks.
RL Generalization in a Theory of Mind Game Through a Sleep Metaphor (Student Abstract).
Improving the Performance-Compatibility Tradeoff with Personalized Objective Functions (Student Abstract).
Detection of Digital Manipulation in Facial Images (Student Abstract).
Source Separation and Depthwise Separable Convolutions for Computer Audition (Student Abstract).
Toward Determining NFA Equivalence via QBFs (Student Abstract).
Two-Sided Fairness in Non-Personalised Recommendations (Student Abstract).
Shallow-UWnet: Compressed Model for Underwater Image Enhancement (Student Abstract).
Improving Label Noise Robustness with Data Augmentation and Semi-Supervised Learning (Student Abstract).
Deep Reinforcement Learning for a Dictionary Based Compression Schema (Student Abstract).
A Method for Taxonomy-Aware Embeddings Evaluation (Student Abstract).
Solving JumpIN' Using Zero-Dependency Reinforcement Learning (Student Abstract).
Preventing Overfitting via Sample Reweighting for Recommender System Incremental Update (Student Abstract).
An Entity-Aware Adversarial Domain Adaptation Network for Cross-Domain Named Entity Recognition (Student Abstract).
Task Uncertainty Loss Reduce Negative Transfer in Asymmetric Multi-task Feature Learning (Student Abstract).
Successive Halving Top-k Operator.
Context-Enhanced Entity and Relation Embedding for Knowledge Graph Completion (Student Abstract).
AuthNet: A Deep Learning Based Authentication Mechanism Using Temporal Facial Feature Movements (Student Abstract).
SSA2D: Single Shot Actor-Action Detection in Videos (Student Abstract).
Automatic Optimal Multi-Agent Path Finding Algorithm Selector (Student Abstract).
Generating Long Financial Report using Conditional Variational Autoencoders with Knowledge Distillation.
Are Chess Discussions Racist? An Adversarial Hate Speech Data Set (Student Abstract).
Data Domain Change and Feature Selection to Predict Cardiac Pathology with a 2D Clinical Dataset and Convolutional Neural Networks (Student Abstract).
Skills2Job: A Recommender System that Encodes Job Offer Embeddings on Graph Databases (Student Abstract).
Attention Beam: An Image Captioning Approach (Student Abstract).
Quantum Binary Classification (Student Abstract).
Neuro-Symbolic Techniques for Description Logic Reasoning (Student Abstract).
Mental Actions and Explainability in Kripkean Semantics: What Else do I Know? (Student Abstract).
Learning to Enhance Visual Quality via Hyperspectral Domain Mapping (Student Abstract).
SecDD: Efficient and Secure Method for Remotely Training Neural Networks (Student Abstract).
Scalable Partial Explainability in Neural Networks via Flexible Activation Functions (Student Abstract).
Sampling Partial Acyclic Orientations in Chordal Graphs by the Lovasz Local Lemma (Student Abstract).
Semi-Supervised Learning via Triplet Network Based Active Learning (Student Abstract).
WildfireNet: Predicting Wildfire Profiles (Student Abstract).
FACS: Fast Code-based Algorithm for Coalition Structure Generation (Student Abstract).
Mining Intelligent Patterns using SVAC for Precision Agriculture and Optimizing Irrigation (Student Abstract).
A New Robust Subspace Recovery Algorithm (Student Abstract).
Chinese Character Image Clustering and Classification Based on Object Embedding Model (Student Abstract).
Is Each Layer Non-trivial in CNN? (Student Abstract).
Multi-label Few-shot Learning with Semantic Inference (Student Abstract).
Extending Policy Shaping to Continuous State Spaces (Student Abstract).
Measuring Vegetation Density in Marsh Grass Photographs Using Deep Neural Networks (Student Abstract).
Remember More by Recalling Less: Investigating the Role of Batch Size in Continual Learning with Experience Replay (Student Abstract).
Towards Extracting Graph Neural Network Models via Prediction Queries (Student Abstract).
LB-DESPOT: Efficient Online POMDP Planning Considering Lower Bound in Action Selection (Student Abstract).
Local Search for Diversified Top-k s-plex Search Problem (Student Abstract).
A Double Phases Generation Network for Yes or No Question Generation (Student Abstract).
MMIM: An Interpretable Regularization Method for Neural Networks (Student Abstract).
Change or Not: A Simple Approach for Plug and Play Language Models on Sentiment Control.
Enhancing Context-Based Meta-Reinforcement Learning Algorithms via An Efficient Task Encoder (Student Abstract).
Improving the Morphology and Control Policy of Self-reconfiguring Modular Robots in Dynamic Environment (Student Abstract).
Zera-Shot Sentiment Analysis for Code-Mixed Data.
Contextual Bandits with Delayed Feedback and Semi-supervised Learning (Student Abstract).
Modeling High-order Interactions across Multi-interests for Micro-video Reommendation (Student Abstract).
Incorporating Bidirection-Interactive Information and Semantic Features for Relational Facts Extraction (Student Abstract).
LAMS: A Location-aware Approach for Multimodal Summarization (Student Abstract).
Knowledge-aware Dialogue Generation with Hybrid Attention (Student Abstract).
State-Wise Adaptive Discounting from Experience (SADE): A Novel Discounting Scheme for Reinforcement Learning (Student Abstract).
Evolving Spiking Circuit Motifs Using Weight Agnostic Neural Networks.
Text Analysis for Understanding Symptoms of Social Anxiety in Student Veterans.
Analyzing Games with a Variable Number of Players.
Using Remote Sensing Imagery and Machine Learning to Predict Poaching in Wildlife Conservation Parks.
The Price of Anarchy in ROSCAS with Risk Averse Agents.
Probabilistic Robustness Quantification of Neural Networks.
Affect-Aware Machine Learning Models for Deception Detection.
Exploration of Unknown Environments Using Deep Reinforcement Learning.
Efficient Robust Music Genre Classification with Depthwise Separable Convolutions and Source Separation.
Use of Computer Vision to Develop a Device to Assist Visually Impaired People with Social Distance.
Predictive Agent-Based Modeling of Natural Disasters Using Machine Learning.
Investigating Methods of Balancing Inequality and Efficiency in Ride Pooling.
MOTIF-Driven Contrastive Learning of Graph Representations.
Bison Hacks the Yard: Assisting Underrepresented Students Overcome Impostor Syndrome with Augmented Reality and Artificial Intelligence.
A Semantic Parsing and Reasoning-Based Approach to Knowledge Base Question Answering.
Exploring the Efficacy of Generic Drugs in Treating Cancer.
OzoMorph: Demonstrating Colored Multi-Agent Path Finding on Real Robots.
VEGA: a Virtual Environment for Exploring Gender Bias vs. Accuracy Trade-offs in AI Translation Services.
A Compression-Compilation Co-Design Framework Towards Real-Time Object Detection on Mobile Devices.
AutoText: An End-to-End AutoAI Framework for Text.
A Health-friendly Speaker Verification System Supporting Mask Wearing.
An Intelligent Assistant for Problem Behavior Management.
OPRA: An Open-Source Online Preference Reporting and Aggregation System.
ESO-MAPF: Bridging Discrete Planning and Continuous Execution in Multi-Agent Pathfinding.
Demonstration of the EMPATHIC Framework for Task Learning from Implicit Human Feedback.
Juice: A Julia Package for Logic and Probabilistic Circuits.
Bootstrapping Dialog Models from Human to Human Conversation Logs.
Doc2Bot: Document grounded Bot Framework.
KAAPA: Knowledge Aware Answers from PDF Analysis.
IBM Scenario Planning Advisor: A Neuro-Symbolic ERM Solution.
NEO: A System for Identifying New Emerging Occupation from Job Ads.
Dialog Router: Automated Dialog Transition via Multi-Task Learning.
EasyRL: A Simple and Extensible Reinforcement Learning Framework.
AI-Empowered Decision Support for COVID-19 Social Distancing.
Mobile-based Clock Drawing Test for Detecting Early Signs of Dementia.
RADAR-X: An Interactive Interface Pairing Contrastive Explanations with Revised Plan Suggestions.
Business Entity Matching with Siamese Graph Convolutional Networks.
Democratizing Constraint Satisfaction Problems through Machine Learning.
TODS: An Automated Time Series Outlier Detection System.
Proof of Learning (PoLe): Empowering Machine Learning with Consensus Building on Blockchains (Demo).
Interactive Video Object Mask Annotation.
CamouFinder: Finding Camouflaged Instances in Images.
A Novel Mountain Driving Unity Simulated Environment for Autonomous Vehicles.
DeepRobust: a Platform for Adversarial Attacks and Defenses.
The Adapter-Bot: All-In-One Controllable Conversational Model.
ACAT-G: An Interactive Learning Framework for Assisted Response Generation.
RadarMath: An Intelligent Tutoring System for Math Education.
i-Parser: Interactive Parser Development Kit for Natural Language Processing.
SkeletonVis: Interactive Visualization for Understanding Adversarial Attacks on Human Action Recognition Models.
Integrating Pre-trained Model into Rule-based Dialogue Management.
Accelerating Data Discovery with an Ontology-driven Tool for an Enterprise-scale Data Lake Environment.
Software for Agent-based Network Simulation and Visualization.
ITRIX - an AI Enabled Solution for Orchestration of Recovery Instructions.
The Active Sensing Testbed.
EasyASR: A Distributed Machine Learning Platform for End-to-end Automatic Speech Recognition.
CogNet: Bridging Linguistic Knowledge, World Knowledge and Commonsense Knowledge.
IFDDS: An Anti-fraud Outbound Robot.
TAILOR: Teaching with Active and Incremental Learning for Object Registration.
MMKE: A Multi-Model Knowledge Extraction System from Unstructured Texts.
Fashion Focus: Multi-modal Retrieval System for Video Commodity Localization in E-commerce.
