Learning Unseen Emotions from Gestures via Semantically-Conditioned Zero-Shot Perception with Adversarial Autoencoders.
Optimized Potential Initialization for Low-Latency Spiking Neural Networks.
Planning with Biological Neurons and Synapses.
Backprop-Free Reinforcement Learning with Active Neural Generative Coding.
VECA: A New Benchmark and Toolkit for General Cognitive Development.
Bridging between Cognitive Processing Signals and Linguistic Features via a Unified Attentional Network.
Multi-Sacle Dynamic Coding Improved Spiking Actor Network for Reinforcement Learning.
Joint Human Pose Estimation and Instance Segmentation with PosePlusSeg.
Logic Rule Guided Attribution with Dynamic Ablation.
Neural Marionette: Unsupervised Learning of Motion Skeleton and Latent Dynamics from Volumetric Video.
Deformable Part Region Learning for Object Detection.
Towards End-to-End Image Compression and Analysis with Transformers.
Handwritten Mathematical Expression Recognition via Attention Aggregation Based Bi-directional Mutual Learning.
ADD: Frequency Attention and Multi-View Based Knowledge Distillation to Detect Low-Quality Compressed Deepfake Images.
LUNA: Localizing Unfamiliarity Near Acquaintance for Open-Set Long-Tailed Recognition.
Prior Gradient Mask Guided Pruning-Aware Fine-Tuning.
Context-Aware Transfer Attacks for Object Detection.
OoDHDR-Codec: Out-of-Distribution Generalization for HDR Image Compression.
Visual Consensus Modeling for Video-Text Retrieval.
Proximal PanNet: A Model-Based Deep Network for Pansharpening.
CF-DETR: Coarse-to-Fine Transformers for End-to-End Object Detection.
A Random CNN Sees Objects: One Inductive Bias of CNN and Its Applications.
Texture Generation Using Dual-Domain Feature Flow with Multi-View Hallucinations.
Resistance Training Using Prior Bias: Toward Unbiased Scene Graph Generation.
SASA: Semantics-Augmented Set Abstraction for Point-Based 3D Object Detection.
Comprehensive Regularization in a Bi-directional Predictive Network for Video Anomaly Detection.
Keypoint Message Passing for Video-Based Person Re-identification.
DCAN: Improving Temporal Action Detection via Dual Context Aggregation.
Geometry-Contrastive Transformer for Generalized 3D Pose Transfer.
Explore Inter-contrast between Videos via Composition for Weakly Supervised Temporal Sentence Grounding.
Adaptive Image-to-Video Scene Graph Generation via Knowledge Reasoning and Adversarial Learning.
Text Gestalt: Stroke-Aware Scene Text Image Super-resolution.
Towards High-Fidelity Face Self-Occlusion Recovery via Multi-View Residual-Based GAN Inversion.
ProgressiveMotionSeg: Mutually Reinforced Framework for Event-Based Motion Segmentation.
Attacking Video Recognition Models with Bullet-Screen Comments.
VITA: A Multi-Source Vicinal Transfer Augmentation Method for Out-of-Distribution Generalization.
TransZero: Attribute-Guided Transformer for Zero-Shot Learning.
Structured Semantic Transfer for Multi-Label Recognition with Partial Labels.
SJDL-Vehicle: Semi-supervised Joint Defogging Learning for Foggy Vehicle Re-identification.
Imagine by Reasoning: A Reasoning-Based Implicit Semantic Data Augmentation for Long-Tailed Classification.
Guide Local Feature Matching by Overlap Estimation.
Causal Intervention for Subject-Deconfounded Facial Action Unit Recognition.
Deep One-Class Classification via Interpolated Gaussian Descriptor.
Towards Ultra-Resolution Neural Style Transfer via Thumbnail Instance Normalization.
DeTarNet: Decoupling Translation and Rotation by Siamese Network for Point Cloud Registration.
LCTR: On Awakening the Local Continuity of Transformer for Weakly Supervised Object Localization.
Efficient Virtual View Selection for 3D Hand Pose Estimation.
Pose Adaptive Dual Mixup for Few-Shot Single-View 3D Reconstruction.
PureGaze: Purifying Gaze Feature for Generalizable Gaze Estimation.
(2.5+1)D Spatio-Temporal Scene Graphs for Video Question Answering.
Event-Image Fusion Stereo Using Cross-Modality Feature Propagation.
Style-Guided and Disentangled Representation for Robust Image-to-Image Translation.
Denoised Maximum Classifier Discrepancy for Source-Free Unsupervised Domain Adaptation.
Model-Based Image Signal Processors via Learnable Dictionaries.
MMA: Multi-Camera Based Global Motion Averaging.
GenCo: Generative Co-training for Generative Adversarial Networks with Limited Data.
Unbiased IoU for Spherical Image Object Detection.
InsCLR: Improving Instance Retrieval with Self-Supervision.
Spatio-Temporal Recurrent Networks for Event-Based Optical Flow Estimation.
Construct Effective Geometry Aware Feature Pyramid Network for Multi-Scale Object Detection.
Complementary Attention Gated Network for Pedestrian Trajectory Prediction.
SVT-Net: Super Light-Weight Sparse Voxel Transformer for Large Scale Place Recognition.
Backdoor Attacks on the DNN Interpretation System.
Learning to Learn Transferable Attack.
Perceptual Quality Assessment of Omnidirectional Images.
PatchUp: A Feature-Space Block-Level Regularization Technique for Convolutional Neural Networks.
DuMLP-Pin: A Dual-MLP-Dot-Product Permutation-Invariant Network for Set Feature Extraction.
Attention-Aligned Transformer for Image Captioning.
Model Doctor: A Simple Gradient Aggregation Strategy for Diagnosing and Treating CNN Classifiers.
OctAttention: Octree-Based Large-Scale Contexts Model for Point Cloud Compression.
DOC2PPT: Automatic Presentation Slides Generation from Scientific Documents.
Unsupervised Underwater Image Restoration: From a Homology Perspective.
Playing Lottery Tickets with Vision and Language.
Feature Distillation Interaction Weighting Network for Lightweight Image Super-resolution.
Weakly-Supervised Salient Object Detection Using Point Supervison.
Latent Space Explanation by Intervention.
Lifelong Person Re-identification by Pseudo Task Knowledge Preservation.
Adversarial Robustness in Multi-Task Learning: Promises and Illusions.
Deep Confidence Guided Distance for 3D Partial Shape Registration.
Predicting Physical World Destinations for Commands Given to Self-Driving Cars.
Towards Light-Weight and Real-Time Line Segment Detection.
Exploiting Fine-Grained Face Forgery Clues via Progressive Enhancement Learning.
Delving into the Local: Dynamic Inconsistency Learning for DeepFake Video Detection.
Assessing a Single Image in Reference-Guided Image Synthesis.
Contrastive Learning from Extremely Augmented Skeleton Sequences for Self-Supervised Action Recognition.
Convolutional Neural Network Compression through Generalized Kronecker Product Decomposition.
Meta Faster R-CNN: Towards Accurate Few-Shot Object Detection with Attentive Feature Alignment.
Delving into Probabilistic Uncertainty for Unsupervised Domain Adaptive Person Re-identification.
Laneformer: Object-Aware Row-Column Transformers for Lane Detection.
Modify Self-Attention via Skeleton Decomposition for Effective Point Cloud Transformer.
Generalizable Person Re-identification via Self-Supervised Batch Norm Test-Time Adaption.
RRL: Regional Rotate Layer in Convolutional Neural Networks.
QueryProp: Object Query Propagation for High-Performance Video Object Detection.
Flow-Based Unconstrained Lip to Speech Generation.
TransFG: A Transformer Architecture for Fine-Grained Recognition.
Self-Supervised Robust Scene Flow Estimation via the Alignment of Probability Density Functions.
SVGA-Net: Sparse Voxel-Graph Attention Network for 3D Object Detection from Point Clouds.
SECRET: Self-Consistent Pseudo Label Refinement for Unsupervised Domain Adaptive Person Re-identification.
Visual Semantics Allow for Textual Reasoning Better in Scene Text Recognition.
Ranking Info Noise Contrastive Estimation: Boosting Contrastive Learning via Ranked Positives.
Uncertainty-Driven Dehazing Network.
Shadow Generation for Composite Image in Real-World Scenes.
Shape-Adaptive Selection and Measurement for Oriented Object Detection.
H^2-MIL: Exploring Hierarchical Representation with Heterogeneous Multiple Instance Learning for Whole Slide Image Analysis.
Elastic-Link for Binarized Neural Networks.
FInfer: Frame Inference-Based Deepfake Detection for High-Visual-Quality Videos.
Bi-volution: A Static and Dynamic Coupled Filter.
AFDetV2: Rethinking the Necessity of the Second Stage for Object Detection from Point Clouds.
Divide-and-Regroup Clustering for Domain Adaptive Person Re-identification.
CMUA-Watermark: A Cross-Model Universal Adversarial Watermark for Combating Deepfakes.
Deconfounded Visual Grounding.
Learning to Model Pixel-Embedded Affinity for Homogeneous Instance Segmentation.
Channelized Axial Attention - considering Channel Relation within Spatial Attention for Semantic Segmentation.
UFPMP-Det: Toward Accurate and Efficient Object Detection on Drone Imagery.
Modality-Adaptive Mixup and Invariant Decomposition for RGB-Infrared Person Re-identification.
MuMu: Cooperative Multitask Learning-Based Guided Multimodal Fusion.
An Unsupervised Way to Understand Artifact Generating Internal Units in Generative Neural Networks.
FrePGAN: Robust Deepfake Detection Using Frequency-Level Perturbations.
Learning Disentangled Attribute Representations for Robust Pedestrian Attribute Recognition.
Degrade Is Upgrade: Learning Degradation for Low-Light Image Enhancement.
HarmoFL: Harmonizing Local and Global Drifts in Federated Learning on Heterogeneous Medical Images.
Coarse-to-Fine Generative Modeling for Graphic Layouts.
DarkVisionNet: Low-Light Imaging via RGB-NIR Fusion with Deep Inconsistency Prior.
LAGConv: Local-Context Adaptive Convolution Kernels with Global Harmonic Bias for Pansharpening.
Learning the Dynamics of Visual Relational Reasoning via Reinforced Path Routing.
Towards To-a-T Spatio-Temporal Focus for Skeleton-Based Action Recognition.
MODNet: Real-Time Trimap-Free Portrait Matting via Objective Decomposition.
Learning Mixture of Domain-Specific Experts via Disentangled Factors for Autonomous Driving.
Towards Versatile Pedestrian Detector with Multisensory-Matching and Multispectral Recalling Memory.
Semantic Feature Extraction for Generalized Zero-Shot Learning.
Distinguishing Homophenes Using Multi-Head Visual-Audio Memory for Lip Reading.
Deep Translation Prior: Test-Time Training for Photorealistic Style Transfer.
PrivateSNN: Privacy-Preserving Spiking Neural Networks.
NaturalInversion: Data-Free Image Synthesis Improving Real-World Consistency.
Joint 3D Object Detection and Tracking Using Spatio-Temporal Representation of Camera Image and LiDAR Point Clouds.
Amplitude Spectrum Transformation for Open Compound Domain Adaptive Semantic Segmentation.
Siamese Network with Interactive Transformer for Video Object Segmentation.
Adversarial Attack for Asynchronous Event-Based Data.
Iteratively Selecting an Easy Reference Frame Makes Unsupervised Video Object Segmentation Easier.
SCTN: Sparse Convolution-Transformer Network for Scene Flow Estimation.
Shrinking Temporal Attention in Transformers for Video Action Recognition.
DanceFormer: Music Conditioned 3D Dance Generation with Parametric Motion Transformer.
Interpretable Generative Adversarial Networks.
Cross-Modal Object Tracking: Modality-Aware Representations and a Unified Benchmark.
You Only Infer Once: Cross-Modal Meta-Transfer for Referring Video Object Segmentation.
Knowledge Distillation for Object Detection via Rank Mimicking and Prediction-Guided Feature Imitation.
Rethinking Pseudo Labels for Semi-supervised Object Detection.
Action-Aware Embedding Enhancement for Image-Text Retrieval.
Retinomorphic Object Detection in Asynchronous Visual Streams.
Learning from Weakly-Labeled Web Videos via Exploring Sub-concepts.
Learning Universal Adversarial Perturbation by Adversarial Example.
Logit Perturbation.
Neighborhood-Adaptive Structure Augmented Metric Learning.
Stereo Neural Vernier Caliper.
EditVAE: Unsupervised Parts-Aware Controllable 3D Point Cloud Shape Generation.
Self-Training Multi-Sequence Learning with Transformer for Weakly Supervised Video Anomaly Detection.
TA2N: Two-Stage Action Alignment Network for Few-Shot Action Recognition.
Best-Buddy GANs for Highly Detailed Image Super-resolution.
SCAN: Cross Domain Object Detection with Semantic Conditioned Adaptation.
Hybrid Instance-Aware Temporal Fusion for Online Video Instance Segmentation.
Close the Loop: A Unified Bottom-Up and Top-Down Paradigm for Joint Image Deraining and Segmentation.
Uncertainty Estimation via Response Scaling for Pseudo-Mask Noise Mitigation in Weakly-Supervised Semantic Segmentation.
Multi-Modal Perception Attention Network with Self-Supervised Learning for Audio-Visual Speaker Tracking.
Defending against Model Stealing via Verifying Embedded External Features.
Towards an Effective Orthogonal Dictionary Convolution Strategy.
ELMA: Energy-Based Learning for Multi-Agent Activity Forecasting.
Equal Bits: Enforcing Equally Distributed Binary Network Weights.
SimIPU: Simple 2D Image and 3D Point Cloud Unsupervised Pre-training for Spatial-Aware Visual Representations.
Improving Human-Object Interaction Detection via Phrase Learning and Label Composition.
Rethinking the Optimization of Average Precision: Only Penalizing Negative Instances before Positive Ones Is Enough.
Reliability Exploration with Self-Ensemble Learning for Domain Adaptive Person Re-identification.
Deconfounding Physical Dynamics with Global Causal Relation and Confounder Transmission for Counterfactual Prediction.
One More Check: Making "Fake Background" Be Tracked Again.
Semantically Contrastive Learning for Low-Light Image Enhancement.
Self-Supervised Spatiotemporal Representation Learning by Exploiting Video Continuity.
Inharmonious Region Localization by Magnifying Domain Discrepancy.
Distribution Aware VoteNet for 3D Object Detection.
Contrastive Instruction-Trajectory Learning for Vision-Language Navigation.
Interventional Multi-Instance Learning with Deconfounded Instance-Level Prediction.
A Causal Debiasing Framework for Unsupervised Salient Object Detection.
A Causal Inference Look at Unsupervised Video Anomaly Detection.
Unpaired Multi-Domain Stain Transfer for Kidney Histopathological Images.
Dynamic Spatial Propagation Network for Depth Completion.
Local Similarity Pattern and Cost Self-Reassembling for Deep Stereo Matching Networks.
FedFR: Joint Optimization Federated Framework for Generic and Personalized Face Recognition.
Memory-Guided Semantic Learning Network for Temporal Sentence Grounding.
Exploring Motion and Appearance Information for Temporal Sentence Grounding.
Unsupervised Temporal Video Grounding with Deep Semantic Clustering.
SpikeConverter: An Efficient Conversion Framework Zipping the Gap between Artificial Neural Networks and Spiking Neural Networks.
Perceiving Stroke-Semantic Context: Hierarchical Contrastive Learning for Robust Scene Text Recognition.
AnchorFace: Boosting TAR@FAR for Practical Face Recognition.
Memory-Based Jitter: Improving Visual Recognition on Long-Tailed Data with Diversity in Memory.
Debiased Batch Normalization via Gaussian Process for Generalizable Person Re-identification.
Parallel and High-Fidelity Text-to-Lip Generation.
SiamTrans: Zero-Shot Multi-Frame Image Restoration with Pre-trained Siamese Transformers.
Single-Domain Generalization in Medical Image Segmentation via Test-Time Adaptation from Shape Dictionary.
Learning to Predict 3D Lane Shape and Camera Pose from a Single Image via Geometry Constraints.
OVIS: Open-Vocabulary Visual Instance Search via Visual-Semantic Aligned Representation Learning.
Feature Generation and Hypothesis Verification for Reliable Face Anti-spoofing.
Image-Adaptive YOLO for Object Detection in Adverse Weather Conditions.
Visual Sound Localization in the Wild by Cross-Modal Interference Erasing.
Learning Auxiliary Monocular Contexts Helps Monocular 3D Object Detection.
Highlighting Object Category Immunity for the Generalization of Human-Object Interaction Detection.
DMN4: Few-Shot Learning via Discriminative Mutual Nearest Neighbor Neural Network.
Multi-Knowledge Aggregation and Transfer for Semantic Segmentation.
Unsupervised Coherent Video Cartoonization with Perceptual Motion Consistency.
Task-Customized Self-Supervised Pre-training with Scalable Dynamic Routing.
Pose Guided Image Generation from Misaligned Sources via Residual Flow Based Correction.
PMAL: Open Set Recognition via Robust Prototype Mining.
Barely-Supervised Learning: Semi-supervised Learning with Very Few Labeled Images.
Learning Optical Flow with Adaptive Graph Reasoning.
A Fusion-Denoising Attack on InstaHide with Data Augmentation.
Deep Neural Networks Learn Meta-Structures from Noisy Labels in Semantic Segmentation.
Stochastic Planner-Actor-Critic for Unsupervised Deformable Image Registration.
Adaptive Poincaré Point to Set Distance for Few-Shot Classification.
Generative Adaptive Convolutions for Real-World Noisy Image Denoising.
REMOTE: Reinforced Motion Transformation Network for Semi-supervised 2D Pose Estimation in Videos.
Learning from the Target: Dual Prototype Network for Few Shot Semantic Segmentation.
MOST-GAN: 3D Morphable StyleGAN for Disentangled Face Image Manipulation.
Towards Bridging Sample Complexity and Model Capacity.
Towards Accurate Facial Motion Retargeting with Identity-Consistent and Expression-Exclusive Constraints.
Can Vision Transformers Learn without Natural Images?
Federated Learning for Face Recognition with Gradient Correction.
Restorable Image Operators with Quasi-Invertible Networks.
TEACh: Task-Driven Embodied Agents That Chat.
Label-Efficient Hybrid-Supervised Learning for Medical Image Segmentation.
Less Is More: Pay Less Attention in Vision Transformers.
Unsupervised Representation for Semantic Segmentation by Implicit Cycle-Attention Contrastive Learning.
Graph-Based Point Tracker for 3D Object Tracking in Point Clouds.
SyncTalkFace: Talking Face Generation with Precise Lip-Syncing via Audio-Lip Memory.
Vision Transformers Are Robust Learners.
Self-Supervised Category-Level 6D Object Pose Estimation with Deep Implicit Shape Representation.
Semantic-Aware Representation Blending for Multi-Label Image Recognition with Partial Labels.
ReX: An Efficient Approach to Reducing Memory Cost in Image Classification.
CPRAL: Collaborative Panoptic-Regional Active Learning for Semantic Segmentation.
Activation Modulation and Recalibration Scheme for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
TransMEF: A Transformer-Based Multi-Exposure Image Fusion Framework Using Self-Supervised Multi-Task Learning.
Deep Implicit Statistical Shape Models for 3D Medical Image Delineation.
Decompose the Sounds and Pixels, Recompose the Events.
Learning from Label Proportions with Prototypical Contrastive Clustering.
Beyond Learning Features: Training a Fully-Functional Classifier with ZERO Instance-Level Labels.
Reference-Guided Pseudo-Label Generation for Medical Semantic Segmentation.
Information-Theoretic Bias Reduction via Causal View of Spurious Correlation.
Improving Scene Graph Classification by Exploiting Knowledge from Texts.
Reliable Inlier Evaluation for Unsupervised Point Cloud Registration.
Explainable Survival Analysis with Convolution-Involved Vision Transformer.
Un-mix: Rethinking Image Mixtures for Unsupervised Visual Representation Learning.
On the Efficacy of Small Self-Supervised Contrastive Models without Distillation Signals.
Social Interpretable Tree for Pedestrian Trajectory Prediction.
P^3-Net: Part Mobility Parsing from Point Cloud Sequences via Learning Explicit Point Correspondence.
Improving Zero-Shot Phrase Grounding via Reasoning on External Knowledge and Spatial Relations.
Iterative Contrast-Classify for Semi-supervised Temporal Action Segmentation.
JPV-Net: Joint Point-Voxel Representations for Accurate 3D Object Detection.
Fully Attentional Network for Semantic Segmentation.
Self-Supervised Object Localization with Joint Graph Partition.
Correlation Field for Boosting 3D Object Detection in Structured Scenes.
Boost Supervised Pretraining for Visual Transfer Learning: Implications of Self-Supervised Contrastive Representation Learning.
Dual Contrastive Learning for General Face Forgery Detection.
SSAT: A Symmetric Semantic-Aware Transformer Network for Makeup Transfer and Removal.
Adversarial Bone Length Attack on Action Recognition.
Sparse MLP for Image Recognition: Is Self-Attention Really Necessary?
Not All Voxels Are Equal: Semantic Scene Completion from the Point-Voxel Perspective.
Transfer Learning for Color Constancy via Statistic Perspective.
TVT: Three-Way Vision Transformer through Multi-Modal Hypersphere Learning for Zero-Shot Sketch-Based Image Retrieval.
GuidedMix-Net: Semi-supervised Semantic Segmentation by Using Labeled Images as Reference.
MTLDesc: Looking Wider to Describe Better.
Active Boundary Loss for Semantic Segmentation.
Online-Updated High-Order Collaborative Networks for Single Image Deraining.
FCA: Learning a 3D Full-Coverage Vehicle Camouflage for Multi-View Physical Adversarial Attack.
When Shift Operation Meets Vision Transformer: An Extremely Simple Alternative to Attention Mechanism.
Self-Supervised Representation Learning Framework for Remote Physiological Measurement Using Spatiotemporal Augmentation Loss.
UCTransNet: Rethinking the Skip Connections in U-Net from a Channel-Wise Perspective with Transformer.
Renovate Yourself: Calibrating Feature Representation of Misclassified Pixels for Semantic Segmentation.
Separated Contrastive Learning for Organ-at-Risk and Gross-Tumor-Volume Segmentation with Limited Annotation.
Contrastive Quantization with Code Memory for Unsupervised Image Retrieval.
Learning Temporally and Semantically Consistent Unpaired Video-to-Video Translation through Pseudo-Supervision from Synthetic Optical Flow.
Cross-Dataset Collaborative Learning for Semantic Segmentation in Autonomous Driving.
Scaled ReLU Matters for Training Vision Transformers.
CQA-Face: Contrastive Quality-Aware Attentions for Face Recognition.
Category-Specific Nuance Exploration Network for Fine-Grained Object Retrieval.
Detail-Preserving Transformer for Light Field Image Super-resolution.
One-Shot Talking Face Generation from Single-Speaker Audio-Visual Correlation Learning.
Pose-Guided Feature Disentangling for Occluded Person Re-identification Based on Transformer.
FFNet: Frequency Fusion Network for Semantic Scene Completion.
Privacy-Preserving Face Recognition in the Frequency Domain.
Anchor DETR: Query Design for Transformer-Based Detector.
Panini-Net: GAN Prior Based Degradation-Aware Feature Interpolation for Face Restoration.
End-to-End Transformer Based Model for Image Captioning.
Learning to Detect 3D Facial Landmarks via Heatmap Regression with Graph Convolutional Network.
Low-Light Image Enhancement with Normalizing Flow.
Negative Sample Matters: A Renaissance of Metric Learning for Temporal Grounding.
Texture Reformer: Towards Fast and Universal Interactive Texture Transfer.
Interact, Embed, and EnlargE: Boosting Modality-Specific Representations for Multi-Modal Person Re-identification.
Can Semantic Labels Assist Self-Supervised Visual Representation Learning?
Rethinking the Two-Stage Framework for Grounded Situation Recognition.
Boosting the Transferability of Video Adversarial Examples via Temporal Translation.
Towards Transferable Adversarial Attacks on Vision Transformers.
L-CoDe: Language-Based Colorization Using Color-Object Decoupled Conditions.
Neural Interferometry: Image Reconstruction from Astronomical Interferometers Using Transformer-Conditioned Neural Fields.
TDv2: A Novel Tree-Structured Decoder for Offline Mathematical Expression Recognition.
Learning Token-Based Representation for Image Retrieval.
Multi-Modal Answer Validation for Knowledge-Based VQA.
Neighborhood Consensus Contrastive Learning for Backward-Compatible Representation.
Pale Transformer: A General Vision Transformer Backbone with Pale-Shaped Attention.
Style Mixing and Patchwise Prototypical Matching for One-Shot Unsupervised Domain Adaptive Semantic Segmentation.
Multi-Centroid Representation Network for Domain Adaptive Person Re-ID.
Efficient Non-local Contrastive Attention for Image Super-resolution.
Coarse-to-Fine Embedded PatchMatch and Multi-Scale Dynamic Aggregation for Reference-Based Super-resolution.
Cross-Domain Collaborative Normalization via Structural Knowledge.
ReMoNet: Recurrent Multi-Output Network for Efficient Video Denoising.
Transfer Learning from Synthetic to Real LiDAR Point Cloud for Semantic Segmentation.
Video as Conditional Graph Hierarchy for Multi-Granular Question Answering.
AdaptivePose: Human Parts as Adaptive Points.
Learning Quality-Aware Representation for Multi-Person Pose Regression.
Attribute-Based Progressive Fusion Network for RGBT Tracking.
Detailed Facial Geometry Recovery from Multi-View Images by Learning an Implicit Function.
FINet: Dual Branches Feature Interaction for Partial-to-Partial Point Cloud Registration.
Rendering-Aware HDR Environment Map Prediction from a Single Image.
Topology-Aware Convolutional Neural Network for Efficient Skeleton-Based Action Recognition.
Transcoded Video Restoration by Temporal Spatial Auxiliary Network.
DIRL: Domain-Invariant Representation Learning for Generalizable Semantic Segmentation.
Behind the Curtain: Learning Occluded Shapes for 3D Object Detection.
Domain Disentangled Generative Adversarial Network for Zero-Shot Sketch-Based 3D Shape Retrieval.
Dual Attention Networks for Few-Shot Fine-Grained Recognition.
Sparse Cross-Scale Attention Network for Efficient LiDAR Panoptic Segmentation.
Towards Fully Sparse Training: Information Restoration with Spatial Similarity.
Hierarchical Image Generation via Transformer-Based Sequential Patch Selection.
Reliable Propagation-Correction Modulation for Video Object Segmentation.
Adaptive Hypergraph Neural Network for Multi-Person Pose Estimation.
Evo-ViT: Slow-Fast Token Evolution for Dynamic Vision Transformer.
MobileFaceSwap: A Lightweight Framework for Video Face Swapping.
Clinical-BERT: Vision-Language Pre-training for Radiograph Diagnosis and Reports Generation.
Inferring Prototypes for Multi-Label Few-Shot Image Classification with Word Vector Guided Attention.
Unsupervised Domain Adaptive Salient Object Detection through Uncertainty-Aware Pseudo-Label Learning.
Transmission-Guided Bayesian Generative Model for Smoke Segmentation.
Cross-Species 3D Face Morphing via Alignment-Aware Controller.
Exploring Visual Context for Weakly Supervised Person Search.
Cross-Modal Mutual Learning for Audio-Visual Speech Recognition and Manipulation.
Mutual Contrastive Learning for Visual Representation Learning.
Temporal Action Proposal Generation with Background Constraint.
Cross-Modal Federated Human Activity Recognition via Modality-Agnostic and Modality-Specific Representation Learning.
Polygon-to-Polygon Distance Loss for Rotated Object Detection.
An Empirical Study of GPT-3 for Few-Shot Knowledge-Based VQA.
ACGNet: Action Complement Graph Network for Weakly-Supervised Temporal Action Localization.
Enhancing Pseudo Label Quality for Semi-supervised Domain-Generalized Medical Image Segmentation.
Image Difference Captioning with Pre-training and Contrastive Learning.
Safe Distillation Box.
Joint Deep Multi-Graph Matching and 3D Geometry Learning from Inhomogeneous 2D Image Collections.
Content-Variant Reference Image Quality Assessment via Knowledge Distillation.
Width & Depth Pruning for Vision Transformers.
Anisotropic Fourier Features for Neural Image-Based Rendering and Relighting.
Self-Labeling Framework for Novel Category Discovery over Domains.
Efficient Compact Bilinear Pooling via Kronecker Product.
Hybrid Graph Neural Networks for Few-Shot Learning.
SOIT: Segmenting Objects with Instance-Aware Transformers.
MSML: Enhancing Occlusion-Robustness by Multi-Scale Segmentation-Based Mask Learning for Face Recognition.
Detecting Human-Object Interactions with Object-Guided Cross-Modal Calibrated Semantics.
Task-Level Self-Supervision for Cross-Domain Few-Shot Learning.
Improving 360 Monocular Depth Estimation via Non-local Dense Prediction Transformer and Joint Supervised and Self-Supervised Learning.
Homography Decomposition Networks for Planar Object Tracking.
Patch Diffusion: A General Module for Face Manipulation Detection.
Semi-supervised Object Detection with Adaptive Class-Rebalancing Self-Training.
Show Your Faith: Cross-Modal Confidence-Aware Network for Image-Text Matching.
SCSNet: An Efficient Paradigm for Learning Simultaneously Image Colorization and Super-resolution.
Energy-Based Generative Cooperative Saliency Prediction.
Attention-Based Transformation from Latent Features to Point Clouds.
Suppressing Static Visual Cues via Normalizing Flows for Self-Supervised Video Representation Learning.
LGD: Label-Guided Self-Distillation for Object Detection.
Uncertainty Modeling with Second-Order Transformer for Group Re-identification.
Deep Spatial Adaptive Network for Real Image Demosaicing.
MAGIC: Multimodal relAtional Graph adversarIal inferenCe for Diverse and Unpaired Text-Based Image Captioning.
Class Guided Channel Weighting Network for Fine-Grained Semantic Segmentation.
Context-Based Contrastive Learning for Scene Text Recognition.
Learning Network Architecture for Open-Set Recognition.
An Adversarial Framework for Generating Unseen Images by Activation Maximization.
Contrastive Spatio-Temporal Pretext Learning for Self-Supervised Video Representation.
Pose-Invariant Face Recognition via Adaptive Angular Distillation.
End-to-End Learning the Partial Permutation Matrix for Robust 3D Point Cloud Registration.
PetsGAN: Rethinking Priors for Single Image Generation.
Nested Hierarchical Transformer: Towards Accurate, Data-Efficient and Interpretable Visual Understanding.
OA-FSUI2IT: A Novel Few-Shot Cross Domain Object Detection Framework with Object-Aware Few-Shot Unsupervised Image-to-Image Translation.
Static-Dynamic Co-teaching for Class-Incremental 3D Object Detection.
Local Surface Descriptor for Geometry and Feature Preserved Mesh Denoising.
Boosting Generative Zero-Shot Learning by Synthesizing Diverse Features with Attribute Augmentation.
Self-Supervised Pretraining for RGB-D Salient Object Detection.
Adaptive Logit Adjustment Loss for Long-Tailed Visual Recognition.
CADRE: A Cascade Deep Reinforcement Learning Framework for Vision-Based Autonomous Urban Driving.
Learning from the Tangram to Solve Mini Visual Tasks.
Handling Slice Permutations Variability in Tensor Recovery.
Boosting Contrastive Learning with Relation Knowledge Distillation.
Weakly Supervised Video Moment Localization with Contrastive Negative Sample Mining.
Dual Decoupling Training for Semi-supervised Object Detection with Noise-Bypass Head.
SCALoss: Side and Corner Aligned Loss for Bounding Box Regression.
SepFusion: Finding Optimal Fusion Structures for Visual Sound Separation.
Pan-Sharpening with Customized Transformer and Invertible Neural Network.
Promoting Single-Modal Optical Flow Network for Diverse Cross-Modal Flow Estimation.
Edge-Aware Guidance Fusion Network for RGB-Thermal Scene Parsing.
TiGAN: Text-Based Interactive Image Generation and Manipulation.
Cross-Domain Empirical Risk Minimization for Unbiased Long-Tailed Classification.
Deep Recurrent Neural Network with Multi-Scale Bi-directional Propagation for Video Deblurring.
I Can Find You! Boundary-Guided Separated Attention Network for Camouflaged Object Detection.
MoCaNet: Motion Retargeting In-the-Wild via Canonicalization Networks.
Robust Depth Completion with Uncertainty-Driven Loss Functions.
Efficient Model-Driven Network for Shadow Removal.
Learning Disentangled Classification and Localization Representations for Temporal Action Localization.
ACDNet: Adaptively Combined Dilated Convolution for Monocular Panorama Depth Estimation.
Making Adversarial Examples More Transferable and Indistinguishable.
Undercover Boolean Matrix Factorization with MaxSAT.
Achieving Zero Constraint Violation for Constrained Reinforcement Learning via Primal-Dual Approach.
GEQCA: Generic Qualitative Constraint Acquisition.
Certified Symmetry and Dominance Breaking for Combinatorial Optimisation.
The Perils of Learning Before Optimizing.
A Lyapunov-Based Methodology for Constrained Optimization with Bandit Feedback.
Resolving Inconsistencies in Simple Temporal Problems: A Parameterized Approach.
Efficient Riemannian Meta-Optimization by Implicit Differentiation.
Faster Algorithms for Weak Backdoors.
A Divide and Conquer Algorithm for Predict+Optimize with Non-convex Problems.
Computing Diverse Shortest Paths Efficiently: A Theoretical and Experimental Study.
Optimizing Binary Decision Diagrams with MaxSAT for Classification.
Using MaxSAT for Efficient Explanations of Tree Ensembles.
Finding Backdoors to Integer Programs: A Monte Carlo Tree Search Framework.
Learning to Search in Local Branching.
Analysis of Pure Literal Elimination Rule for Non-uniform Random (MAX) k-SAT Problem with an Arbitrary Degree Distribution.
The SoftCumulative Constraint with Quadratic Penalty.
Efficient Vertex-Oriented Polytopic Projection for Web-Scale Applications.
A Variant of Concurrent Constraint Programming on GPU.
Real-Time Driver-Request Assignment in Ridesourcing.
Encoding Multi-Valued Decision Diagram Constraints as Binary Constraint Trees.
Sample Average Approximation for Stochastic Optimization with Dependent Data: Performance Guarantees and Tractability.
A Provably-Efficient Model-Free Algorithm for Infinite-Horizon Average-Reward Constrained Markov Decision Processes.
TextHoaxer: Budgeted Hard-Label Adversarial Attacks on Text.
Two Compacted Models for Efficient Model-Based Diagnosis.
Parameterized Approximation Algorithms for K-center Clustering and Variants.
How to Find a Good Explanation for Clustering?
Regularizing Graph Neural Networks via Consistency-Diversity Graph Augmentations.
Two-Stage Octave Residual Network for End-to-End Image Compression.
DANets: Deep Abstract Networks for Tabular Data Classification and Regression.
Fuzzy Logic Based Logical Query Answering on Knowledge Graphs.
TAG: Learning Timed Automata from Logs.
Differentially Describing Groups of Graphs.
Molecular Contrastive Learning with Chemical Element Knowledge Graph.
Heterogeneity-Aware Twitter Bot Detection with Relational Graph Transformers.
Subspace Differential Privacy.
Orthogonal Graph Neural Networks.
Learning Temporal Point Processes for Efficient Retrieval of Continuous Time Event Sequences.
GNN-Retro: Retrosynthetic Planning with Graph Neural Networks.
Block Modeling-Guided Graph Convolutional Neural Networks.
CATN: Cross Attentive Tree-Aware Network for Multivariate Time Series Forecasting.
FPAdaMetric: False-Positive-Aware Adaptive Metric Learning for Session-Based Recommendation.
STDEN: Towards Physics-Guided Neural Networks for Traffic Flow Prediction.
Naming the Most Anomalous Cluster in Hilbert Space for Structures with Attribute Information.
Meta-Learning for Online Update of Recommender Systems.
The Triangle-Densest-K-Subgraph Problem: Hardness, Lovász Extension, and Application to Document Summarization.
Obtaining Calibrated Probabilities with Personalized Ranking Models.
DDG-DA: Data Distribution Generation for Predictable Concept Drift Adaptation.
Unsupervised Anomaly Detection by Robust Density Estimation.
From One to All: Learning to Match Heterogeneous and Partially Overlapped Graphs.
TLogic: Temporal Logical Rules for Explainable Link Forecasting on Temporal Knowledge Graphs.
Transferring the Contamination Factor between Anomaly Detection Domains by Shape Similarity.
Unifying Knowledge Base Completion with PU Learning to Mitigate the Observation Bias.
A Self-Supervised Mixed-Curvature Graph Neural Network.
MS-HGAT: Memory-Enhanced Sequential Hypergraph Attention Network for Information Diffusion Prediction.
Graph Structure Learning with Variational Information Bottleneck.
Heterogeneous Peer Effects in the Linear Threshold Model.
Exploring Relational Semantics for Inductive Knowledge Graph Completion.
HAGEN: Homophily-Aware Graph Convolutional Recurrent Network for Crime Forecasting.
Calibrated Nonparametric Scan Statistics for Anomalous Pattern Detection in Graphs.
Powerful Graph Convolutional Networks with Adaptive Propagation Mechanism for Homophily and Heterophily.
ShuttleNet: Position-Aware Fusion of Rally Progress and Player Styles for Stroke Forecasting in Badminton.
Event-Aware Multimodal Mobility Nowcasting.
Discovering Interpretable Data-to-Sequence Generators.
DeepGPD: A Deep Learning Approach for Modeling Geospatio-Temporal Extreme Events.
SmartIdx: Reducing Communication Cost in Federated Learning by Exploiting the CNNs Structures.
Online Enhanced Semantic Hashing: Towards Effective and Efficient Retrieval for Streaming Multi-Modal Data.
CoCoS: Enhancing Semi-supervised Learning on Graphs with Unlabeled Data via Contrastive Context Sharing.
Ensemble Semi-supervised Entity Alignment via Cycle-Teaching.
Unsupervised Adversarially Robust Representation Learning on Graphs.
Blindfolded Attackers Still Threatening: Strict Black-Box Adversarial Attacks on Graphs.
PolygonE: Modeling N-ary Relational Data as Gyro-Polygons in Hyperbolic Space.
Cross-Task Knowledge Distillation in Multi-Task Recommendation.
Self-Supervised Graph Neural Networks via Diverse and Interactive Message Passing.
Multi-Scale Distillation from Multiple Graph Neural Networks.
Mind the Gap: Cross-Lingual Information Retrieval with Hierarchical Knowledge Enhancement.
Anisotropic Additive Quantization for Fast Inner Product Search.
Robust Heterogeneous Graph Neural Networks against Adversarial Attacks.
Multi-Dimensional Prediction of Guild Health in Online Games: A Stability-Aware Multi-Task Learning Approach.
Multi-View Intent Disentangle Graph Networks for Bundle Recommendation.
Multi-Type Urban Crime Prediction.
Forecasting Asset Dependencies to Reduce Portfolio Risk.
Defending Graph Convolutional Networks against Dynamic Graph Perturbations via Bayesian Self-Supervision.
Can Machines Read Coding Manuals Yet? - A Benchmark for Building Better Language Models for Code Understanding.
No Task Left Behind: Multi-Task Learning of Knowledge Tracing and Option Tracing for Better Student Assessment.
Diaformer: Automatic Diagnosis via Symptoms Sequence Generation.
Zero-Shot Audio Source Separation through Query-Based Learning from Weakly-Labeled Data.
DeepHardMark: Towards Watermarking Neural Network Hardware.
A Unified Framework for Real Time Motion Completion.
FactorVAE: A Probabilistic Dynamic Factor Model Based on Variational Autoencoder for Predicting Cross-Sectional Stock Returns.
AXM-Net: Implicit Cross-Modal Feature Alignment for Person Re-identification.
SCIR-Net: Structured Color Image Representation Based 3D Object Detection Network from Point Clouds.
Learning and Dynamical Models for Sub-seasonal Climate Forecasting: Comparison and Collaboration.
Solving PDE-Constrained Control Problems Using Operator Learning.
Proxy Learning of Visual Concepts of Fine Art Paintings from Styles through Language Models.
SPATE-GAN: Improved Generative Modeling of Dynamic Spatio-Temporal Patterns with an Autoregressive Embedding Loss.
Intra-Inter Subject Self-Supervised Learning for Multivariate Cardiac Signals.
GeomGCL: Geometric Graph Contrastive Learning for Molecular Property Prediction.
OAM: An Option-Action Reinforcement Learning Framework for Universal Multi-Intersection Control.
End-to-End Line Drawing Vectorization.
Context-Aware Health Event Prediction via Transition Functions on Dynamic Disease Graphs.
Hyperverlet: A Symplectic Hypersolver for Hamiltonian Systems.
Learning Human Driving Behaviors with Sequential Causal Imitation Learning.
EMVLight: A Decentralized Reinforcement Learning Framework for Efficient Passage of Emergency Vehicles.
Constrained Prescriptive Trees via Column Generation.
DDGCN: Dual Dynamic Graph Convolutional Networks for Rumor Detection on Social Media.
Contact-Distil: Boosting Low Homologous Protein Contact Map Prediction by Self-Supervised Distillation.
EtinyNet: Extremely Tiny Network for TinyML.
RepBin: Constraint-Based Graph Representation Learning for Metagenomic Binning.
NSGZero: Efficiently Learning Non-exploitable Policy in Large-Scale Network Security Games with Neural Monte Carlo Tree Search.
RID-Noise: Towards Robust Inverse Design under Noisy Environments.
Deepfake Network Architecture Attribution.
ZINB-Based Graph Embedding Autoencoder for Single-Cell RNA-Seq Interpretations.
DeepThermal: Combustion Optimization for Thermal Power Generating Units Using Offline Reinforcement Learning.
AlphaHoldem: High-Performance Artificial Intelligence for Heads-Up No-Limit Poker via End-to-End Reinforcement Learning.
Hierarchical Multi-Supervision Multi-Interaction Graph Attention Network for Multi-Camera Pedestrian Trajectory Prediction.
6DCNN with Roto-Translational Convolution Filters for Volumetric Data Processing.
Deeply Tensor Compressed Transformers for End-to-End Object Detection.
Dynamic Manifold Learning for Land Deformation Forecasting.
Fully Adaptive Framework: Neural Computerized Adaptive Testing for Online Education.
An Algorithmic Introduction to Savings Circles.
Locally Fair Partitioning.
Maximizing Nash Social Welfare in 2-Value Instances.
Truth-Tracking via Approval Voting: Size Matters.
Dimensionality and Coordination in Voting: The Distortion of STV.
Fair and Truthful Giveaway Lotteries.
Universal and Tight Online Algorithms for Generalized-Mean Welfare.
Truthful and Fair Mechanisms for Matroid-Rank Valuations.
Truthful Cake Sharing.
The Secretary Problem with Competing Employers on Random Edge Arrivals.
Almost Full EFX Exists for Four Agents.
Sequential Blocked Matching.
Combating Collusion Rings Is Hard but Possible.
Theory of and Experiments on Minimally Invasive Stability Preservation in Changing Two-Sided Matching Markets.
A Calculus for Computing Structured Justifications for Election Outcomes.
Single-Agent Dynamics in Additively Separable Hedonic Games.
On Improving Resource Allocations by Sharing.
Liquid Democracy with Ranked Delegations.
Individual Representation in Approval-Based Committee Voting.
The Metric Distortion of Multiwinner Voting.
A Little Charity Guarantees Fair Connected Graph Partitioning.
Truthful Aggregation of Budget Proposals with Proportionality Guarantees.
The Complexity of Learning Approval-Based Multiwinner Voting Rules.
Efficiency of Ad Auctions with Price Displaying.
Signaling in Posted Price Auctions.
Weighted Fairness Notions for Indivisible Items Revisited.
Pizza Sharing Is PPA-Hard.
Heterogeneous Facility Location with Limited Resources.
Complexity of Deliberative Coalition Formation.
The Price of Justified Representation.
The Complexity of Subelection Isomorphism Problems.
Fast Payoff Matrix Sparsification Techniques for Structured Extensive-Form Games.
Two-Price Equilibrium.
Algorithmic Bayesian Persuasion with Combinatorial Actions.
Bayesian Persuasion in Sequential Decision-Making.
Hedonic Diversity Games: A Complexity Picture with More than Two Colors.
Fair and Efficient Allocations of Chores under Bivalued Preferences.
Secretary Matching with Vertex Arrivals and No Rejections.
Machine-Learned Prediction Equilibrium for Dynamic Traffic Assignment.
Multi-Leader Congestion Games with an Adversary.
Approval-Based Committee Voting under Incomplete Information.
Reforming an Envy-Free Matching.
The Complexity of Proportionality Degree in Committee Elections.
Worst-Case Voting When the Stakes Are High.
PageRank for Edges: Axiomatic Characterization.
Safe Subgame Resolving for Extensive Form Correlated Equilibrium.
The Semi-random Likelihood of Doctrinal Paradoxes.
Is There a Strongest Die in a Set of Dice with the Same Mean Pips?
Choices Are Not Independent: Stackelberg Security Games with Nested Quantal Response Models.
Strictly Proper Contract Functions Can Be Arbitrage-Free.
Characterization of Incentive Compatibility of an Ex-ante Constrained Player.
Online Elicitation of Necessarily Optimal Matchings.
Generalized Dynamic Cognitive Hierarchy Models for Strategic Driving Behavior.
Improved Maximin Guarantees for Subadditive and Fractionally Subadditive Fair Allocation Problem.
Proportional Public Decisions.
Online Task Assignment Problems with Reusable Resources.
Iterative Calculus of Voting under Plurality.
Coordinating Followers to Reach Better Equilibria: End-to-End Gradient Descent for Stackelberg Games.
Multi-Unit Auction in Social Networks with Budgets.
The Strange Role of Information Asymmetry in Auctions - Does More Accurate Value Estimation Benefit a Bidder?
AutoCFR: Learning to Design Counterfactual Regret Minimization Algorithms.
Team Correlated Equilibria in Zero-Sum Extensive-Form Games via Tree Decompositions.
Planning with Participation Constraints.
"I Don't Think So": Summarizing Policy Disagreements for Agent Comparison.
Explain, Edit, and Understand: Rethinking User Study Design for Evaluating Model Explanations.
Role of Human-AI Interaction in Selective Prediction.
How General-Purpose Is a Language Model? Usefulness and Safety with Human Prompters in the Wild.
Adversarial Learning from Crowds.
FOCUS: Flexible Optimizable Counterfactual Explanations for Tree Ensembles.
Teaching Humans When to Defer to a Classifier via Exemplars.
Deceptive Decision-Making under Uncertainty.
On Optimizing Interventions in Shared Autonomy.
Open Vocabulary Electroencephalography-to-Text Decoding and Zero-Shot Sentiment Classification.
DeepVisualInsight: Time-Travelling Visualization for Spatio-Temporal Causality of Deep Classification Training.
When Facial Expression Recognition Meets Few-Shot Learning: A Joint and Alternate Learning Framework.
Discovering State and Action Abstractions for Generalized Task and Motion Planning.
Recurrent Neural Network Controllers Synthesis with Stability Guarantees for Partially Observed Systems.
Random Mapping Method for Large-Scale Terrain Modeling.
Conservative and Adaptive Penalty for Model-Based Safe Reinforcement Learning.
CTIN: Robust Contextual Transformer Network for Inertial Navigation.
Monocular Camera-Based Point-Goal Navigation by Learning Depth Channel and Cross-Modality Pyramid Fusion.
Robust Adversarial Reinforcement Learning with Dissipation Inequation Constraint.
Sim2Real Object-Centric Keypoint Detection and Description.
Incomplete Argumentation Frameworks: Properties and Complexity.
Trading Complexity for Sparsity in Random Forest Explanations.
From Actions to Programs as Abstract Actual Causes.
Equivalence in Argumentation Frameworks with a Claim-Centric View - Classical Results with Novel Ingredients.
Finite Entailment of Local Queries in the Z Family of Description Logics.
The Price of Selfishness: Conjunctive Query Entailment for ALCSelf Is 2EXPTIME-Hard.
Expressivity of Planning with Horn Description Logic Ontologies.
ER: Equivariance Regularizer for Knowledge Graph Completion.
Geometry Interaction Knowledge Graph Embeddings.
Multi-Relational Graph Representation Learning with Bayesian Gaussian Process Network.
ASP-Based Declarative Process Mining.
On Testing for Discrimination Using Causal Models.
Monotone Abstractions in Ontology-Based Data Management.
Lower Bounds on Intermediate Results in Bottom-Up Knowledge Compilation.
Enforcement Heuristics for Argumentation with Deep Reinforcement Learning.
On the Computation of Necessary and Sufficient Explanations.
Machine Learning for Utility Prediction in Argument-Based Computational Persuasion.
On the Complexity of Inductively Learning Guarded Clauses.
Tractable Abstract Argumentation via Backdoor-Treewidth.
Large-Neighbourhood Search for Optimisation in Answer-Set Solving.
Answering Queries with Negation over Existential Rules.
Axiomatization of Aggregates in Answer Set Programming.
Linear-Time Verification of Data-Aware Dynamic Systems with Arithmetic.
Rushing and Strolling among Answer Sets - Navigation Made Easy.
Sufficient Reasons for Classifier Decisions in the Presence of Domain Constraints.
Reasoning about Causal Models with Infinitely Many Variables.
An Axiomatic Approach to Revising Preferences.
BERTMap: A BERT-Based Ontology Alignment System.
Conditional Abstract Dialectical Frameworks.
MultiplexNet: Towards Fully Satisfied Logical Constraints in Neural Networks.
Towards Explainable Action Recognition by Salient Qualitative Spatial Object Relation Chains.
Tractable Explanations for d-DNNF Classifiers.
Understanding Enthymemes in Deductive Argumentation Using Semantic Distance Measures.
Inferring Lexicographically-Ordered Rewards from Preferences.
Towards Fine-Grained Reasoning for Fake News Detection.
ApproxASP - a Scalable Approximate Answer Set Counter.
Unit Selection with Causal Diagram.
Bounds on Causal Effects and Application to High Dimensional Data.
How Does Knowledge Graph Embedding Extrapolate to Unseen Data: A Semantic Evidence View.
Multi-View Graph Representation for Programming Language Processing: An Investigation into Algorithm Detection.
Automated Synthesis of Generalized Invariant Strategies via Counterexample-Guided Strategy Refinement.
Using Conditional Independence for Belief Revision.
Weighted Model Counting in FO2 with Cardinality Constraints and Counting Quantifiers: A Closed Form Formula.
TempoQR: Temporal Question Reasoning over Knowledge Graphs.
Compilation of Aggregates in ASP Systems.
Prevailing in the Dark: Information Walls in Strategic Games.
Knowledge Compilation Meets Logical Separability.
Propositional Encodings of Acyclicity and Reachability by Using Vertex Elimination.
Random vs. Best-First: Impact of Sampling Strategies on Decision Making in Model-Based Diagnosis.
On Paraconsistent Belief Revision in LP.
Weakly Supervised Neural Symbolic Learning for Cognitive Tasks.
First Order Rewritability in Ontology-Mediated Querying in Horn Description Logics.
MeTeoR: Practical Reasoning in Datalog with Metric Temporal Operators.
SGEITL: Scene Graph Enhanced Image-Text Learning for Visual Commonsense Reasoning.
Inductive Relation Prediction by BERT.
Learning to Walk with Dual Agents for Knowledge Graph Reasoning.
Residual Similarity Based Conditional Independence Test and Its Application in Causal Discovery.
Characterizing the Program Expressive Power of Existential Rule Languages.
Context-Specific Representation Abstraction for Deep Option Learning.
FisheyeHDK: Hyperbolic Deformable Kernel Learning for Ultra-Wide Field-of-View Image Recognition.
Distributed Learning with Strategic Users: A Repeated Game Approach.
Private Rank Aggregation in Central and Local Models.
Combating Adversaries with Anti-adversaries.
DeformRS: Certifying Input Deformations with Randomized Smoothing.
Latent Time Neural Ordinary Differential Equations.
Beyond GNNs: An Efficient Architecture for Graph Problems.
Programmatic Modeling and Generation of Real-Time Strategic Soccer Environments for Reinforcement Learning.
Admissible Policy Teaching through Reward Design.
Entropy-Based Logic Explanations of Neural Networks.
Training Robust Deep Models for Time-Series Domain: Novel Algorithms and Theoretical Analysis.
A Fast Algorithm for PAC Combinatorial Pure Exploration.
Modeling Attrition in Recommender Systems with Departing Bandits.
Federated Dynamic Sparse Training: Computing Less, Communicating Less, Yet Learning Better.
Robust and Resource-Efficient Data-Free Knowledge Distillation by Generative Pseudo Replay.
ErfAct and Pserf: Non-monotonic Smooth Trainable Activation Functions.
Feedback Gradient Descent: Efficient and Stable Optimization with Orthogonality for DNNs.
Breaking the Convergence Barrier: Optimization via Fixed-Time Convergent Flows.
Shrub Ensembles for Online Classification.
NoiseGrad - Enhancing Explanations by Introducing Stochasticity to Model Weights.
Leaping through Time with Gradient-Based Adaptation for Recommendation.
Active Sampling for Text Classification with Subinstance Level Queries.
A Unifying Theory of Thompson Sampling for Continuous Risk-Averse Bandits.
Locally Private k-Means Clustering with Constant Multiplicative Approximation and Near-Optimal Additive Error.
Safe Online Convex Optimization with Unknown Linear Safety Constraints.
Deconvolutional Density Network: Modeling Free-Form Conditional Distributions.
Multiscale Generative Models: Improving Performance of a Generative Model Using Feedback from Other Dependent Generative Models.
Simultaneously Learning Stochastic and Adversarial Bandits under the Position-Based Model.
Clustering Interval-Censored Time-Series for Disease Phenotyping.
Efficient Robust Training via Backward Smoothing.
An Online Learning Approach to Sequential User-Centric Selection Problems.
Better Parameter-Free Stochastic Optimization with ODE Updates for Coin-Betting.
Mutual Nearest Neighbor Contrast and Hybrid Prototype Self-Training for Universal Domain Adaptation.
Evidential Neighborhood Contrastive Learning for Universal Domain Adaptation.
Zero Stability Well Predicts Performance of Convolutional Neural Networks.
Semi-supervised Learning with Multi-Head Co-Training.
Instance Selection: A Bayesian Decision Theory Perspective.
Input-Specific Robustness Certification for Randomized Smoothing.
Multimodal Adversarially Learned Inference with Factorized Discriminators.
Imbalance-Aware Uplift Modeling for Observational Data.
KAM Theory Meets Statistical Learning Theory: Hamiltonian Neural Networks with Non-zero Training Loss.
BScNets: Block Simplicial Complex Neural Networks.
ASM2TV: An Adaptive Semi-supervised Multi-Task Multi-View Learning Framework for Human Activity Recognition.
Identification of Linear Latent Variable Model with Arbitrary Distribution.
DPNAS: Neural Architecture Search for Deep Learning with Differential Privacy.
Graph Neural Controlled Differential Equations for Traffic Forecasting.
Differentially Private Regret Minimization in Episodic Markov Decision Processes.
Learning by Competition of Self-Interested Reinforcement Learning Agents.
How to Distribute Data across Tasks for Meta-Learning?
Similarity Search for Efficient Active Learning and Search of Rare Concepts.
Learning Influence Adoption in Heterogeneous Networks.
Graph-Wise Common Latent Factor Extraction for Unsupervised Graph Representation Learning.
Reinforcement Learning with Stochastic Reward Machines.
Sparse-RS: A Versatile Framework for Query-Efficient Sparse Black-Box Adversarial Attacks.
Learning Logic Programs Though Divide, Constrain, and Conquer.
Implicit Gradient Alignment in Distributed and Federated Learning.
How Good Are Low-Rank Approximations in Gaussian Process Regression?
KOALA: A Kalman Optimization Algorithm with Loss Adaptivity.
First-Order Convex Fitting and Its Application to Economics and Optimization.
Gradient Temporal Difference with Momentum: Stability and Convergence.
Distillation of RL Policies with Formal Guarantees via Variational Abstraction of Markov Decision Processes.
Reducing Flipping Errors in Deep Neural Networks.
Bayesian Optimization over Permutation Spaces.
Meta Propagation Networks for Graph Few-shot Semi-supervised Learning.
Online Certification of Preference-Based Fairness for Personalized Recommender Systems.
Disentangled Spatiotemporal Graph Generative Models.
Learning from the Dark: Boosting Graph Convolutional Neural Networks with Diverse Negative Samples.
Adaptive and Universal Algorithms for Variational Inequalities with Optimal Convergence.
Zero-Shot Out-of-Distribution Detection Based on the Pre-trained Model CLIP.
Gradient Flow in Sparse Neural Networks and How Lottery Tickets Win.
Dynamic Nonlinear Matrix Completion for Time-Varying Data Imputation.
Up to 100x Faster Data-Free Knowledge Distillation.
Learning Aligned Cross-Modal Representation for Generalized Zero-Shot Classification.
KerGNNs: Interpretable Graph Neural Networks with Graph Kernels.
Scaling Neural Program Synthesis with Distribution-Based Search.
Modification-Fair Cluster Editing.
Reinforcement Learning Based Dynamic Model Combination for Time Series Forecasting.
JFB: Jacobian-Free Backpropagation for Implicit Networks.
Smoothing Advantage Learning.
Enhancing Counterfactual Classification Performance via Self-Training.
Learning V1 Simple Cells with Vector Representation of Local Content and Matrix Representation of Local Motion.
Algorithmic Concept-Based Explainable Reasoning.
Recovering the Propensity Score from Biased Positive Unlabeled Data.
DiPS: Differentiable Policy for Sketching in Recommender Systems.
Learning Large DAGs by Combining Continuous Optimization and Feedback Arc Set Heuristics.
Regularized Modal Regression on Markov-Dependent Observations: A Theoretical Assessment.
Partial Multi-Label Learning via Large Margin Nearest Neighbour Embeddings.
LUNAR: Unifying Local Outlier Detection Methods via Graph Neural Networks.
Semi-supervised Conditional Density Estimation with Wasserstein Laplacian Regularisation.
GoTube: Scalable Statistical Verification of Continuous-Depth Models.
Balanced Self-Paced Learning for AUC Maximization.
Theoretical Guarantees of Fictitious Discount Algorithms for Episodic Reinforcement Learning and Global Convergence of Policy Gradient Methods.
Adaptive Orthogonal Projection for Batch and Online Continual Learning.
Learning Action Translator for Meta Reinforcement Learning on Sparse-Reward Tasks.
Self-Supervised Pre-training for Protein Embeddings Using Tertiary Structures.
Improved Gradient-Based Adversarial Attacks for Quantized Networks.
TIGGER: Scalable Generative Modelling for Temporal Interaction Graphs.
A Generalized Bootstrap Target for Value-Learning, Efficiently Combining Value and Feature Predictions.
Oscillatory Fourier Neural Network: A Compact and Efficient Architecture for Sequential Processing.
End-to-End Probabilistic Label-Specific Feature Learning for Multi-Label Classification.
Cross-Domain Few-Shot Graph Classification.
SpreadGNN: Decentralized Multi-Task Federated Learning for Graph Neural Networks on Molecular Data.
Not All Parameters Should Be Treated Equally: Deep Safe Semi-supervised Learning under Class Distribution Mismatch.
Wasserstein Unsupervised Reinforcement Learning.
Multi-Mode Tensor Space Clustering Based on Low-Tensor-Rank Representation.
Toward Physically Realizable Quantum Neural Networks.
Reinforcement Learning of Causal Variables Using Mediation Analysis.
Anytime Guarantees under Heavy-Tailed Data.
Adversarial Examples Can Be Effective Data Augmentation for Unsupervised Machine Learning.
Towards Automating Model Explanations with Certified Robustness Guarantees.
Multi-View Clustering on Topological Manifold.
Achieving Counterfactual Fairness for Causal Bandit.
Uncertainty-Aware Learning against Label Noise on Imbalanced Datasets.
Globally Optimal Hierarchical Reinforcement Learning for Linearly-Solvable Markov Decision Processes.
Causal Discovery in Hawkes Processes by Minimum Description Length.
Group-Aware Threshold Adaptation for Fair Classification.
Towards Discriminant Analysis Classifiers Using Online Active Learning via Myoelectric Interfaces.
Label Hallucination for Few-Shot Classification.
Learning Expected Emphatic Traces for Deep RL.
Delving into Sample Loss Curve to Embrace Noisy and Imbalanced Data.
Fast Graph Neural Tangent Kernel via Kronecker Sketching.
Creativity of AI: Automatic Symbolic Option Discovery for Facilitating Deep Reinforcement Learning.
Adaptive Kernel Graph Neural Network.
Fully Spiking Variational Autoencoder.
Classifying Emails into Human vs Machine Category.
Self-Supervised Enhancement of Latent Discovery in GANs.
Multiple-Source Domain Adaptation via Coordinated Domain Encoders and Paired Classifiers.
Instance-Sensitive Algorithms for Pure Exploration in Multinomial Logit Bandit.
iDECODe: In-Distribution Equivariance for Conformal Out-of-Distribution Detection.
Partial Wasserstein Covering.
Optimal Tensor Transport.
Dist2Cycle: A Simplicial Neural Network for Homology Localization.
Same State, Different Task: Continual Reinforcement Learning without Interference.
Spatial Frequency Bias in Convolutional Generative Adversarial Networks.
The Effect of Manifold Entanglement and Intrinsic Dimensionality on Learning.
A Computable Definition of the Spectral Bias.
A Nested Bi-level Optimization Framework for Robust Few Shot Learning.
Fast Monte-Carlo Approximation of the Attention Mechanism.
Towards a Rigorous Evaluation of Time-Series Anomaly Detection.
Introducing Symmetries to Black Box Meta Reinforcement Learning.
Directed Graph Auto-Encoders.
HNO: High-Order Numerical Architecture for ODE-Inspired Deep Unfolding Networks.
Deep Reinforcement Learning Policies Learn Shared Adversarial Features across MDPs.
Fast Approximations for Job Shop Scheduling: A Lagrangian Dual Deep Learning Method.
Learning Robust Policy against Disturbance in Transition Dynamics via State-Conservative Policy Optimization.
Gradient Based Activations for Accurate Bias-Free Learning.
TrustAL: Trustworthy Active Learning Using Knowledge Distillation.
Tight Neural Network Verification via Semidefinite Relaxations and Linear Reformulations.
Learning Adversarial Markov Decision Processes with Delayed Feedback.
Learning Not to Learn: Nature versus Nurture In Silico.
Optimization for Classical Machine Learning Problems on the GPU.
Interpretable Clustering via Multi-Polytope Machines.
Episodic Policy Gradient Training.
Stability Verification in Stochastic Control Systems via Neural Network Supermartingales.
Learning Losses for Strategic Classification.
Differentially Private Normalizing Flows for Synthetic Tabular Data Generation.
Multi-Head Modularization to Leverage Generalization Capability in Multi-Modal Networks.
Fast and Efficient MMD-Based Fair PCA via Optimization over Stiefel Manifold.
Augmentation-Free Self-Supervised Learning on Graphs.
Fast and Robust Online Inference with Stochastic Gradient Descent via Random Scaling.
Diverse, Global and Amortised Counterfactual Explanations for Uncertainty Estimates.
Invariant Information Bottleneck for Domain Generalization.
Chunk Dynamic Updating for Group Lasso with ODEs.
Policy Learning for Robust Markov Decision Process with a Mismatched Generative Model.
A Fully Single Loop Algorithm for Bilevel Optimization without Hessian Inverse.
A Hybrid Causal Structure Learning Algorithm for Mixed-Type Data.
Sharp Analysis of Random Fourier Features in Classification.
Zeroth-Order Optimization for Composite Problems with Functional Constraints.
Robust Graph-Based Multi-View Clustering.
Conditional Local Convolution for Spatio-Temporal Meteorological Forecasting.
On the Use of Unrealistic Predictions in Hundreds of Papers Evaluating Graph Representations.
Deep Unsupervised Hashing with Latent Semantic Components.
SCRIB: Set-Classifier with Class-Specific Risk Bounds for Blackbox Models.
RareGAN: Generating Samples for Rare Classes.
Conjugated Discrete Distributions for Distributional Reinforcement Learning.
Lifelong Hyper-Policy Optimization with Multiple Importance Sampling Regularization.
Learning Parameterized Task Structure for Generalization to Unseen Entities.
Stationary Diffusion State Neural Estimation for Multiview Clustering.
Deep Amortized Relational Model with Group-Wise Hierarchical Generative Process.
Learn Goal-Conditioned Policy with Intrinsic Motivation for Deep Reinforcement Learning.
Transformer with Memory Replay.
Efficient One-Pass Multi-View Subspace Clustering with Consensus Anchors.
Trusted Multi-View Deep Learning with Opinion Aggregation.
Graph Convolutional Networks with Dual Message Passing for Subgraph Isomorphism Counting and Matching.
Deep Graph Clustering via Dual Correlation Reduction.
Optimistic Initialization for Exploration in Continuous Control.
Fast and Data Efficient Reinforcement Learning from Pixels via Non-parametric Value Approximation.
Frozen Pretrained Transformers as Universal Computation Engines.
Adapt to Environment Sudden Changes by Learning a Context Sensitive Policy.
Beyond Shared Subspace: A View-Specific Fusion for Multi-View Multi-Label Learning.
Efficient Continuous Control with Double Actors and Regularized Critics.
Recursive Reasoning Graph for Multi-Agent Reinforcement Learning.
Sharp Restricted Isometry Property Bounds for Low-Rank Matrix Recovery Problems with Corrupted Measurements.
Cross-Lingual Adversarial Domain Adaptation for Novice Programming.
Hard to Forget: Poisoning Attacks on Certified Machine Unlearning.
Exploring Safer Behaviors for Deep Reinforcement Learning.
fGOT: Graph Distances Based on Filters and Optimal Transport.
When AI Difficulty Is Easy: The Explanatory Power of Predicting IRT Difficulty.
Being Friends Instead of Adversaries: Deep Networks Learn from Data Simplified by Other Networks.
An Experimental Design Approach for Regret Minimization in Logistic Bandits.
Coordinate Descent on the Orthogonal Group for Recurrent Neural Network Training.
Curiosity-Driven Exploration via Latent Bayesian Surprise.
What Can We Learn Even from the Weakest? Learning Sketches for Programmatic Strategies.
Top-Down Deep Clustering with Multi-Generator GANs.
Temporal Knowledge Graph Completion Using Box Embeddings.
An Evaluative Measure of Clustering Methods Incorporating Hyperparameter Sensitivity.
Simple Unsupervised Graph Representation Learning.
The Role of Adaptive Optimizers for Honest Private Hyperparameter Selection.
Learning Bayesian Networks in the Presence of Structural Side Information.
Preemptive Image Robustification for Protecting Users against Man-in-the-Middle Adversarial Attacks.
Provable Guarantees for Understanding Out-of-Distribution Detection.
Constraint Sampling Reinforcement Learning: Incorporating Expertise for Faster Learning.
Unsupervised Reinforcement Learning in Multiple Environments.
Is Your Data Relevant?: Dynamic Selection of Relevant Data for Federated Learning.
A Dynamic Meta-Learning Model for Time-Sensitive Cold-Start Recommendations.
Out of Distribution Data Detection Using Dropout Bayesian Neural Networks.
Control-Oriented Model-Based Reinforcement Learning with Implicit Differentiation.
Improving Evidential Deep Learning via Multi-Task Learning.
Clustering Approach to Solve Hierarchical Classification Problem Complexity.
Random Tensor Theory for Tensor Decomposition.
Bag Graph: Multiple Instance Learning Using Bayesian Graph Neural Networks.
Competing Mutual Information Constraints with Stochastic Competition-Based Activations for Learning Diversified Representations.
Blockwise Sequential Model Learning for Partially Observable Reinforcement Learning.
Deformable Graph Convolutional Networks.
Saliency Grafting: Innocuous Attribution-Guided Mixup with Calibrated Label Mixing.
Graph Transplant: Node Saliency-Guided Graph Mixup with Local Structure Preservation.
CC-CERT: A Probabilistic Approach to Certify General Robustness of Neural Networks.
Covered Information Disentanglement: Model Transparency via Unbiased Permutation Importance.
On the Impossibility of Non-trivial Accuracy in Presence of Fairness Constraints.
Spiking Neural Networks with Improved Inherent Recurrence Dynamics for Sequential Learning.
How Private Is Your RL Policy? An Inverse RL Based Analysis Framework.
Detecting Misclassification Errors in Neural Networks with a Gaussian Process Model.
DeepType 2: Superhuman Entity Linking, All You Need Is Type Interactions.
Federated Nearest Neighbor Classification with a Colony of Fruit-Flies.
I-SEA: Importance Sampling and Expected Alignment-Based Deep Distance Metric Learning for Time Series Analysis and Embedding.
Saving Stochastic Bandits from Poisoning Attacks via Limited Data Verification.
DISTREAL: Distributed Resource-Aware Learning in Heterogeneous Systems.
Sublinear Time Approximation of Text Similarity Matrices.
Decision-Dependent Risk Minimization in Geometrically Decaying Dynamic Environments.
On Causally Disentangled Representations.
Conditional Loss and Deep Euler Scheme for Time Series Generation.
Offline Reinforcement Learning as Anti-exploration.
Interpretable Neural Subgraph Matching for Graph Retrieval.
FedSoft: Soft Clustered Federated Learning with Proximal Local Updating.
Knowledge Distillation via Constrained Variational Inference.
Hypergraph Modeling via Spectral Embedding Connection: Hypergraph Cut, Weighted Kernel k-Means, and Heat Kernel.
Reverse Differentiation via Predictive Coding.
VACA: Designing Variational Graph Autoencoders for Causal Queries.
Verification of Neural-Network Control Systems by Integrating Taylor Models and Zonotopes.
Scaling Up Influence Functions.
Chaining Value Functions for Off-Policy Learning.
Graph Filtration Kernels.
Neural Networks Classify through the Class-Wise Means of Their Representations.
Neuro-Symbolic Inductive Logic Programming with Logical Neural Networks.
Max-Margin Contrastive Learning.
Learning to Transfer with von Neumann Conditional Divergence.
Online Apprenticeship Learning.
HoD-Net: High-Order Differentiable Deep Neural Networks and Applications.
Conditional Generative Model Based Predicate-Aware Query Approximation.
Learning Bounded Context-Free-Grammar via LSTM and the Transformer: Difference and the Explanations.
Shape Prior Guided Attack: Sparser Perturbations on 3D Point Clouds.
TRF: Learning Kernels with Tuned Random Features.
Estimation of Local Average Treatment Effect by Data Combination.
Constraint-Driven Explanations for Black-Box ML Models.
Noise-Robust Learning from Multiple Unsupervised Sources of Inferred Labels.
QUILT: Effective Multi-Class Classification on Quantum Computers Using an Ensemble of Diverse Quantum Classifiers.
EqGNN: Equalized Node Opportunity in Graphs.
ApproxIFER: A Model-Agnostic Approach to Resilient and Robust Prediction Serving Systems.
Feature Importance Explanations for Temporal Black-Box Models.
Reward-Weighted Regression Converges to a Global Optimum.
Gradient-Based Novelty Detection Boosted by Self-Supervised Binary Classification.
Deterministic and Discriminative Imitation (D2-Imitation): Revisiting Adversarial Imitation for Sample Efficiency.
Exploiting Mixed Unlabeled Data for Detecting Samples of Seen and Unseen Out-of-Distribution Classes.
Generalized Equivariance and Preferential Labeling for GNN Node Classification.
Explainable and Local Correction of Classification Models Using Decision Trees.
Consistency Regularization for Adversarial Robustness.
Regularization Guarantees Generalization in Bayesian Reinforcement Learning through Algorithmic Stability.
FedProto: Federated Prototype Learning across Heterogeneous Clients.
What about Inputting Policy in Value Function: Policy Representation and Policy-Extended Value Function Approximator.
Optimal Sampling Gaps for Adaptive Submodular Maximization.
With False Friends Like These, Who Can Notice Mistakes?
Powering Finetuning in Few-Shot Learning: Domain-Agnostic Bias Reduction with Selected Sampling.
SMINet: State-Aware Multi-Aspect Interests Representation Network for Cold-Start Users Recommendation.
SplitFed: When Federated Learning Meets Split Learning.
Listwise Learning to Rank Based on Approximate Rank Indicators.
PrivateMail: Supervised Manifold Learning of Deep Features with Privacy for Image Retrieval.
Amortized Generation of Sequential Algorithmic Recourses for Black-Box Models.
Robust Optimal Classification Trees against Adversarial Examples.
Spline-PINN: Approaching PDEs without Data Using Fast, Physics-Informed Hermite-Spline CNNs.
Context Uncertainty in Contextual Bandits with Applications to Recommender Systems.
Demystifying Why Local Aggregation Helps: Convergence Analysis of Hierarchical SGD.
Learngene: From Open-World to Your Learning Task.
Boosting Active Learning via Improving Test Performance.
Efficient Algorithms for General Isotone Optimization.
Efficient Causal Structure Learning from Multiple Interventional Datasets with Unknown Targets.
Continual Learning through Retrieval and Imagination.
Max-Min Grouped Bandits.
Sample-Efficient Reinforcement Learning via Conservative Model-Based Actor-Critic.
Controlling Underestimation Bias in Reinforcement Learning via Quasi-median Operation.
Symbolic Brittleness in Sequence Models: On Systematic Generalization in Symbolic Mathematics.
Prune and Tune Ensembles: Low-Cost Ensemble Learning with Sparse Independent Subnetworks.
PluGeN: Multi-Label Conditional Generation from Pre-trained Models.
Structure Learning-Based Task Decomposition for Reinforcement Learning in Non-stationary Environments.
An Efficient Combinatorial Optimization Model Using Learning-to-Rank Distillation.
PUMA: Performance Unchanged Model Augmentation for Training Data Removal.
Generalizing Reinforcement Learning through Fusing Self-Supervised Learning into Intrinsic Motivation.
AdaLoss: A Computationally-Efficient and Provably Convergent Adaptive Gradient Method.
Towards Off-Policy Learning for Ranking Policies with Logged Feedback.
Active Learning for Domain Adaptation: An Energy-Based Approach.
GearNet: Stepwise Dual Learning for Weakly Supervised Domain Adaptation.
Reinforcement Learning Augmented Asymptotically Optimal Index Policy for Finite-Horizon Restless Bandits.
Coordinating Momenta for Cross-Silo Federated Learning.
Learning-Augmented Algorithms for Online Steiner Tree.
Constraints Penalized Q-learning for Safe Offline Reinforcement Learning.
Deep Incomplete Multi-View Clustering via Mining Cluster Complementarity.
Linearity-Aware Subspace Clustering.
Go Wider Instead of Deeper.
Seizing Critical Learning Periods in Federated Learning.
Learning to Identify Top Elo Ratings: A Dueling Bandits Approach.
Q-Ball: Modeling Basketball Games Using Deep Reinforcement Learning.
Training a Resilient Q-network against Observational Interference.
Policy Optimization with Stochastic Mirror Descent.
Graph Pointer Neural Networks.
LOGICDEF: An Interpretable Defense Framework against Adversarial Examples via Inductive Scene Graph Reasoning.
Exploiting Invariance in Training Deep Neural Networks.
Lifelong Generative Modelling Using Dynamic Expansion Graph Model.
Stage Conscious Attention Network (SCAN): A Demonstration-Conditioned Policy for Few-Shot Imitation.
BATUDE: Budget-Aware Neural Network Compression Based on Tucker Decomposition.
Distributed Randomized Sketching Kernel Learning.
AutoGCL: Automated Graph Contrastive Learning via Learnable View Generators.
BM-NAS: Bilevel Multimodal Neural Architecture Search.
Early-Bird GCNs: Graph-Network Co-optimization towards More Efficient GCN Training and Inference via Drawing Early-Bird Lottery Tickets.
Hindsight Network Credit Assignment: Efficient Credit Assignment in Networks of Discrete Stochastic Units.
SAIL: Self-Augmented Graph Contrastive Learning.
Natural Black-Box Adversarial Examples against Deep Reinforcement Learning.
Regularization Penalty Optimization for Addressing Data Quality Variance in OoD Algorithms.
Low-Pass Graph Convolutional Network for Recommendation.
MIA-Former: Efficient and Robust Vision Transformers via Multi-Grained Input-Adaptation.
Unsupervised Learning of Compositional Scene Representations from Multiple Unspecified Viewpoints.
TS2Vec: Towards Universal Representation of Time Series.
Fractional Adaptive Linear Units.
SimSR: Simple Distance-Based State Representations for Deep Reinforcement Learning.
Efficient Decentralized Stochastic Gradient Descent Method for Nonconvex Finite-Sum Optimization Problems.
MetaNODE: Prototype Optimization as a Neural ODE for Few-Shot Learning.
State Deviation Correction for Offline Reinforcement Learning.
Multi-Agent Reinforcement Learning with General Utilities via Decentralized Shadow Reward Actor-Critic.
Co-promotion Predictions of Financing Market and Sales Market: A Cooperative-Competitive Attention Approach.
Categorical Neighbour Correlation Coefficient (CnCor) for Detecting Relationships between Categorical Variables.
Interpretable Domain Adaptation for Hidden Subdomain Alignment in the Context of Pre-trained Source Models.
Convergence and Optimality of Policy Gradient Methods in Weakly Smooth Settings.
Gaussian Process Bandits with Aggregated Feedback.
Rethinking Influence Functions of Neural Networks in the Over-Parameterized Regime.
A Multi-Agent Reinforcement Learning Approach for Efficient Client Selection in Federated Learning.
Tailor Versatile Multi-Modal Learning for Multi-Label Emotion Recognition.
Fusion Multiple Kernel K-means.
Batch Active Learning with Graph Neural Networks via Multi-Agent Deep Reinforcement Learning.
ProtGNN: Towards Self-Explaining Graph Neural Networks.
Learning to Solve Travelling Salesman Problem with Hardness-Adaptive Curriculum.
Robust Action Gap Increasing with Clipped Advantage Learning.
Online Influence Maximization with Node-Level Feedback Using Standard Offline Oracles.
CLPA: Clean-Label Poisoning Availability Attacks Using Generative Adversarial Nets.
FedInv: Byzantine-Robust Federated Learning by Inversing Local Model Updates.
Well-Classified Examples Are Underestimated in Classification with Deep Neural Networks.
Error-Based Knockoffs Inference for Controlled Feature Selection.
Online Missing Value Imputation and Change Point Detection with the Gaussian Copula.
LaSSL: Label-Guided Self-Training for Semi-supervised Learning.
Stackelberg Actor-Critic: Game-Theoretic Reinforcement Learning Algorithms.
Adaptive Pairwise Weights for Temporal Credit Assignment.
Programmatic Reward Design by Example.
Neural Piecewise-Constant Delay Differential Equations.
Structural Landmarking and Interaction Modelling: A "SLIM" Network for Graph Classification.
Invariant Action Effect Model for Reinforcement Learning.
Self-Adaptive Imitation Learning: Learning Tasks with Delayed Rewards from Sub-optimal Demonstrations.
Locality Matters: A Scalable Value Decomposition Approach for Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
Hedonic Games with Fixed-Size Coalitions.
Partner-Aware Algorithms in Decentralized Cooperative Bandit Teams.
Fixation Maximization in the Positional Moran Process.
Flex Distribution for Bounded-Suboptimal Multi-Agent Path Finding.
Participatory Budgeting with Donations and Diversity Constraints.
Pretrained Cost Model for Distributed Constraint Optimization Problems.
Concentration Network for Reinforcement Learning of Large-Scale Multi-Agent Systems.
Cooperative Multi-Agent Fairness and Equivariant Policies.
Practical Fixed-Parameter Algorithms for Defending Active Directory Style Attack Graphs.
Anytime Multi-Agent Path Finding via Machine Learning-Guided Large Neighborhood Search.
MDPGT: Momentum-Based Decentralized Policy Gradient Tracking.
Shard Systems: Scalable, Robust and Persistent Multi-Agent Path Finding with Performance Guarantees.
A Deeper Understanding of State-Based Critics in Multi-Agent Reinforcement Learning.
When Can the Defender Effectively Deceive Attackers in Security Games?
Generalization in Mean Field Games by Learning Master Policies.
Finding Nontrivial Minimum Fixed Points in Discrete Dynamical Systems: Complexity, Special Case Algorithms and Heuristics.
How Many Representatives Do We Need? The Optimal Size of a Congress Voting on Binary Issues.
Decentralized Mean Field Games.
Incentivizing Collaboration in Machine Learning via Synthetic Data Rewards.
Learning the Optimal Recommendation from Explorative Users.
Multi-Agent Incentive Communication via Decentralized Teammate Modeling.
MLink: Linking Black-Box Models for Collaborative Multi-Model Inference.
Equilibrium Finding in Normal-Form Games via Greedy Regret Minimization.
Why Fair Labels Can Yield Unfair Predictions: Graphical Conditions for Introduced Unfairness.
Incorporating Item Frequency for Differentially Private Set Union.
Cosine Model Watermarking against Ensemble Distillation.
Towards Debiasing DNN Models from Spurious Feature Influence.
Path-Specific Objectives for Safer Agent Incentives.
Algorithmic Fairness Verification with Graphical Models.
Achieving Long-Term Fairness in Sequential Decision Making.
Fairness without Imputation: A Decision Tree Approach for Fair Prediction with Missing Values.
Shaping Noise for Robust Attributions in Neural Stochastic Differential Equations.
Certified Robustness of Nearest Neighbors against Data Poisoning and Backdoor Attacks.
On the Fairness of Causal Algorithmic Recourse.
DeepAuth: A DNN Authentication Framework by Model-Unique and Fragile Signature Embedding.
Fast Sparse Decision Tree Optimization via Reference Ensembles.
Unsupervised Causal Binary Concepts Discovery with VAE for Black-Box Model Explanation.
Do Feature Attribution Methods Correctly Attribute Features?
Formal Semantics and Formally Verified Validation for Temporal Planning.
Goal Recognition as Reinforcement Learning.
Online Search with Best-Price and Query-Based Predictions.
Extended Goal Recognition Design with First-Order Computation Tree Logic.
Sampling-Based Robust Control of Autonomous Systems with Non-Gaussian Noise.
Synthesis from Satisficing and Temporal Goals.
Making Translations to Classical Planning Competitive with Other HTN Planners.
PlanVerb: Domain-Independent Verbalization and Summary of Task Plans.
Competing for Resources: Estimating Adversary Strategy for Effective Plan Generation.
The FF Heuristic for Lifted Classical Planning.
Inconsistent Planning: When in Doubt, Toss a Coin!
Robustification of Online Graph Exploration Methods.
Explainable Planner Selection for Classical Planning.
Operator-Potential Heuristics for Symbolic Search.
Reconfiguring Shortest Paths in Graphs.
Homomorphisms of Lifted Planning Tasks: The Case for Delete-Free Relaxation Heuristics.
Speeding Up the RUL¯ Dynamic-Controllability-Checking Algorithm for Simple Temporal Networks with Uncertainty.
Learning to Solve Routing Problems via Distributionally Robust Optimization.
Learning Probably Approximately Complete and Safe Action Models for Stochastic Worlds.
Bounding Quality in Diverse Planning.
A* Search and Bound-Sensitive Heuristics for Oversubscription Planning.
NICE: Robust Scheduling through Reinforcement Learning-Guided Integer Programming.
Planning to Avoid Side Effects.
Sample-Efficient Iterative Lower Bound Optimization of Deep Reactive Policies for Planning in Continuous MDPs.
Bridging LTLf Inference to GNN Inference for Learning LTLf Formulae.
Risk-Aware Stochastic Shortest Path.
Differential Assessment of Black-Box AI Agents.
Solving Disjunctive Temporal Networks with Uncertainty under Restricted Time-Based Controllability Using Tree Search and Graph Neural Networks.
Deciding Unsolvability in Temporal Planning under Action Non-Self-Overlapping.
A Distributional Framework for Risk-Sensitive End-to-End Planning in Continuous MDPs.
Formula Synthesis in Propositional Dynamic Logic with Shuffle.
Efficient Encoding of Cost Optimal Delete-Free Planning as SAT.
Optimal Admission Control for Multiclass Queues with Time-Varying Arrival Rates via State Abstraction.
Enhancing Column Generation by a Machine-Learning-Based Pricing Heuristic for Graph Coloring.
Qubit Routing Using Graph Neural Network Aided Monte Carlo Tree Search.
Classical Planning with Avoid Conditions.
Stochastic Goal Recognition Design Problems with Suboptimal Agents.
Equity Promotion in Online Resource Allocation.
Efficient Device Scheduling with Multi-Job Federated Learning.
MAPDP: Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning to Solve Pickup and Delivery Problems.
Entropy Estimation via Normalizing Flow.
Fast and More Powerful Selective Inference for Sparse High-Order Interaction Model.
Generalized Stochastic Matching.
Robust Tests in Online Decision-Making.
Local Differential Privacy for Belief Functions.
A Complete Criterion for Value of Information in Soluble Influence Diagrams.
Training-Free Uncertainty Estimation for Dense Regression: Sensitivity as a Surrogate.
On the Impact of Spurious Correlation for Out-of-Distribution Detection.
Inference and Learning with Model Uncertainty in Probabilistic Logic Programs.
Domain-Lifted Sampling for Universal Two-Variable Logic and Extensions.
Identifiability of Linear AMP Chain Graph Models.
DeepStochLog: Neural Stochastic Logic Programming.
Towards Robust Off-Policy Learning for Runtime Uncertainty.
Improving Bayesian Neural Networks by Adversarial Sampling.
Efficient Optimal Transport Algorithm by Accelerated Gradient Descent.
Local and Global Linear Convergence of General Low-Rank Matrix Recovery Problems.
A*+BFHS: A Hybrid Heuristic Search Algorithm.
NukCP: An Improved Local Search Algorithm for Maximum k-Club Problem.
Fourier Representations for Black-Box Optimization over Categorical Variables.
New Results in Bounded-Suboptimal Search.
An Exact Algorithm with New Upper Bounds for the Maximum k-Defective Clique Problem in Massive Sparse Graphs.
Learning from Mistakes - a Framework for Neural Architecture Search.
The Complexity of Temporal Vertex Cover in Small-Degree Graphs.
Provable Sensor Sets for Epidemic Detection over Networks with Minimum Delay.
Towards Automated Discovery of God-Like Folk Algorithms for Rubik's Cube.
MIP-GNN: A Data-Driven Framework for Guiding Combinatorial Solvers.
Bandit Limited Discrepancy Search and Application to Machine Learning Pipeline Optimization.
PRISM: A Rich Class of Parameterized Submodular Information Measures for Guided Data Subset Selection.
Split Moves for Monte-Carlo Tree Search.
MAPF-LNS2: Fast Repairing for Multi-Agent Path Finding via Large Neighborhood Search.
Local and Global Convergence of General Burer-Monteiro Tensor Optimizations.
Bi-CMR: Bidirectional Reinforcement Guided Hashing for Effective Cross-Modal Retrieval.
Improving Local Search Algorithms via Probabilistic Configuration Checking.
PEA*+IDA*: An Improved Hybrid Memory-Restricted Algorithm.
Search Strategies for Topological Network Optimization.
Hibernated Backdoor: A Mutual Information Empowered Backdoor Attack to Deep Neural Networks.
Planning with Explanations for Finding Desired Meeting Points on Graphs.
A Fast Local Search Algorithm for the Latin Square Completion Problem.
Sparsification of Decomposable Submodular Functions.
Subset Approximation of Pareto Regions with Bi-objective A.
On Probabilistic Generalization of Backdoors in Boolean Satisfiability.
A Novel Approach to Solving Goal-Achieving Problems for Board Games.
Machine Learning for Online Algorithm Selection under Censored Feedback.
Procrastinated Tree Search: Black-Box Optimization with Delayed, Noisy, and Multi-Fidelity Feedback.
DPCD: Discrete Principal Coordinate Descent for Binary Variable Problems.
Optimize What You Evaluate With: Search Result Diversification Based on Metric Optimization.
A First Mathematical Runtime Analysis of the Non-dominated Sorting Genetic Algorithm II (NSGA-II).
Pinpointing Fine-Grained Relationships between Hateful Tweets and Replies.
Cross-Modal Coherence for Text-to-Image Retrieval.
Enhanced Story Comprehension for Large Language Models through Dynamic Document-Based Knowledge Graphs.
Diagnostics-Guided Explanation Generation.
Mitigating Reporting Bias in Semi-supervised Temporal Commonsense Inference with Probabilistic Soft Logic.
Adversarial Training for Improving Model Robustness? Look at Both Prediction and Interpretation.
Unsupervised Editing for Counterfactual Stories.
LOREN: Logic-Regularized Reasoning for Interpretable Fact Verification.
ContrastNet: A Contrastive Learning Framework for Few-Shot Text Classification.
From Good to Best: Two-Stage Training for Cross-Lingual Machine Reading Comprehension.
Probing Linguistic Information for Logical Inference in Pre-trained Language Models.
On the Transferability of Pre-trained Language Models: A Study from Artificial Datasets.
C2L: Causally Contrastive Learning for Robust Text Classification.
Novelty Controlled Paraphrase Generation with Retrieval Augmented Conditional Prompt Tuning.
Flexible Instance-Specific Rationalization of NLP Models.
InfoLM: A New Metric to Evaluate Summarization & Data2Text Generation.
Nice Perfume. How Long Did You Marinate in It? Multimodal Sarcasm Explanation.
Zero-Shot Commonsense Question Answering with Cloze Translation and Consistency Optimization.
Synthetic Disinformation Attacks on Automated Fact Verification Systems.
Regularizing End-to-End Speech Translation with Triangular Decomposition Agreement.
Play the Shannon Game with Language Models: A Human-Free Approach to Summary Evaluation.
Fortunately, Discourse Markers Can Enhance Language Models for Sentiment Analysis.
Retrieve, Caption, Generate: Visual Grounding for Enhancing Commonsense in Text Generation Models.
Language Model Priming for Cross-Lingual Event Extraction.
Language Modelling via Learning to Rank.
NAREOR: The Narrative Reordering Problem.
UNISON: Unpaired Cross-Lingual Image Captioning.
AutoBERT-Zero: Evolving BERT Backbone from Scratch.
ISEEQ: Information Seeking Question Generation Using Dynamic Meta-Information Retrieval and Knowledge Graphs.
Explainable Metaphor Identification Inspired by Conceptual Metaphor Theory.
Confidence Calibration for Intent Detection via Hyperspherical Space and Rebalanced Accuracy-Uncertainty Loss.
SSAST: Self-Supervised Audio Spectrogram Transformer.
Block-Skim: Efficient Question Answering for Transformer.
Deep Clustering of Text Representations for Supervision-Free Probing of Syntax.
Few-Shot Cross-Lingual Stance Detection with Sentiment-Based Pre-training.
Attention Biasing and Context Augmentation for Zero-Shot Control of Encoder-Decoder Transformers for Natural Language Generation.
GALAXY: A Generative Pre-trained Model for Task-Oriented Dialog with Semi-supervised Learning and Explicit Policy Injection.
Protecting Intellectual Property of Language Generation APIs with Lexical Watermark.
BROS: A Pre-trained Language Model Focusing on Text and Layout for Better Key Information Extraction from Documents.
Non-autoregressive Translation with Layer-Wise Prediction and Deep Supervision.
Word Level Robustness Enhancement: Fight Perturbation with Perturbation.
Predicting Above-Sentence Discourse Structure Using Distant Supervision from Topic Segmentation.
Call for Customized Conversation: Customized Conversation Grounding Persona and Knowledge.
Towards Building ASR Systems for the Next Billion Users.
Span-Based Semantic Role Labeling with Argument Pruning and Second-Order Inference.
Incorporating Constituent Syntax for Coreference Resolution.
XLM-K: Improving Cross-Lingual Language Model Pre-training with Multilingual Knowledge.
Hierarchical Context Tagging for Utterance Rewriting.
Search and Learn: Improving Semantic Coverage for Data-to-Text Generation.
Braid: Weaving Symbolic and Neural Knowledge into Coherent Logical Explanations.
Self-Supervised Audio-and-Text Pre-training with Extremely Low-Resource Parallel Data.
Bridging the Gap: Using Deep Acoustic Representations to Learn Grounded Language from Percepts and Raw Speech.
ALP: Data Augmentation Using Lexicalized PCFGs for Few-Shot Text Classification.
CAISE: Conversational Agent for Image Search and Editing.
Dual Task Framework for Improving Persona-Grounded Dialogue Dataset.
Minimally-Supervised Joint Learning of Event Volitionality and Subject Animacy Classification.
From Fully Trained to Fully Random Embeddings: Improving Neural Machine Translation with Compact Word Embedding Tables.
SGD-X: A Benchmark for Robust Generalization in Schema-Guided Dialogue Systems.
Unifying Model Explainability and Robustness for Joint Text Classification and Rationale Extraction.
Text Revision By On-the-Fly Representation Optimization.
Unified Named Entity Recognition as Word-Word Relation Classification.
Sequence-to-Action: Grammatical Error Correction with Action Guided Sequence Generation.
Dynamic Key-Value Memory Enhanced Multi-Step Graph Reasoning for Knowledge-Based Visual Question Answering.
Knowledge Bridging for Empathetic Dialogue Generation.
Contrast and Generation Make BART a Good Dialogue Emotion Recognizer.
A Semi-supervised Learning Approach with Two Teachers to Improve Breakdown Identification in Dialogues.
DiffSinger: Singing Voice Synthesis via Shallow Diffusion Mechanism.
KGR4: Retrieval, Retrospect, Refine and Rethink for Commonsense Generation.
Improving Biomedical Information Retrieval with Neural Retrievers.
The King Is Naked: On the Notion of Robustness for Natural Language Processing.
Selecting Optimal Context Sentences for Event-Event Relation Extraction.
Semantic Parsing in Task-Oriented Dialog with Recursive Insertion-Based Encoder.
CINS: Comprehensive Instruction for Few-Shot Learning in Task-Oriented Dialog Systems.
Semantic Self-Segmentation for Abstractive Summarization of Long Documents in Low-Resource Regimes.
Eye of the Beholder: Improved Relation Generalization for Text-Based Reinforcement Learning Agents.
Improving Neural Cross-Lingual Abstractive Summarization via Employing Optimal Transport Distance for Knowledge Distillation.
HiTKG: Towards Goal-Oriented Conversations via Multi-Hierarchy Learning.
Is Discourse Role Important for Emotion Recognition in Conversation?
Improved Text Classification via Contrastive Adversarial Training.
LeSICiN: A Heterogeneous Graph-Based Approach for Automatic Legal Statute Identification from Indian Legal Documents.
Transformer Uncertainty Estimation with Hierarchical Stochastic Attention.
STEPS: Semantic Typing of Event Processes with a Sequence-to-Sequence Approach.
Sparse Structure Learning via Graph Neural Networks for Inductive Document Classification.
STEM: Unsupervised STructural EMbedding for Stance Detection.
ValueNet: A New Dataset for Human Value Driven Dialogue System.
Post-OCR Document Correction with Large Ensembles of Character Sequence-to-Sequence Models.
MuMuQA: Multimedia Multi-Hop News Question Answering via Cross-Media Knowledge Extraction and Grounding.
Pushing the Limits of Rule Reasoning in Transformers through Natural Language Satisfiability.
SFSRNet: Super-resolution for Single-Channel Audio Source Separation.
CEM: Commonsense-Aware Empathetic Response Generation.
Weakly Supervised Neuro-Symbolic Module Networks for Numerical Reasoning over Text.
Are Vision-Language Transformers Learning Multimodal Representations? A Probing Perspective.
Entailment Relation Aware Paraphrase Generation.
Visual Definition Modeling: Challenging Vision & Language Models to Define Words and Objects.
Active Learning on Pre-trained Language Model with Task-Independent Triplet Loss.
OneRel: Joint Entity and Relation Extraction with One Module in One Step.
KATG: Keyword-Bias-Aware Adversarial Text Generation for Text Classification.
Unsupervised Deep Keyphrase Generation.
Generation-Focused Table-Based Intermediate Pre-training for Free-Form Question Answering.
StepGame: A New Benchmark for Robust Multi-Hop Spatial Reasoning in Texts.
MINIMAL: Mining Models for Universal Adversarial Triggers.
Hierarchical Heterogeneous Graph Attention Network for Syntax-Aware Summarization.
Supervising Model Attention with Human Explanations for Robust Natural Language Inference.
Hyperbolic Disentangled Representation for Fine-Grained Aspect Extraction.
Procedural Text Understanding via Scene-Wise Evolution.
Debiasing NLU Models via Causal Intervention and Counterfactual Reasoning.
Chess as a Testbed for Language Model State Tracking.
Contrast-Enhanced Semi-supervised Text Classification with Few Labels.
Hybrid Autoregressive Inference for Scalable Multi-Hop Explanation Regeneration.
DetIE: Multilingual Open Information Extraction Inspired by Object Detection.
Hybrid Neural Networks for On-Device Directional Hearing.
Non-parametric Online Learning from Human Feedback for Neural Machine Translation.
Parameter Differentiation Based Multilingual Neural Machine Translation.
DisenCite: Graph-Based Disentangled Representation Learning for Context-Specific Citation Generation.
HEAL: A Knowledge Graph for Distress Management Conversations.
Deep Fusing Pre-trained Models into Neural Machine Translation.
VAST: The Valence-Assessing Semantics Test for Contextualizing Language Models.
A Label Dependence-Aware Sequence Generation Model for Multi-Level Implicit Discourse Relation Recognition.
Fast and Constrained Absent Keyphrase Generation by Prompt-Based Learning.
GraphMemDialog: Optimizing End-to-End Task-Oriented Dialog Systems Using Graph Memory Networks.
Mastering the Explicit Opinion-Role Interaction: Syntax-Aided Neural Transition System for Unified Opinion Role Labeling.
A Graph Convolutional Network with Adaptive Graph Generation and Channel Selection for Event Detection.
Leashing the Inner Demons: Self-Detoxification for Language Models.
Zero-Shot Cross-Lingual Machine Reading Comprehension via Inter-sentence Dependency Graph.
From Dense to Sparse: Contrastive Pruning for Better Pre-trained Language Model Compression.
Sequence Level Contrastive Learning for Text Summarization.
Self-Supervised Knowledge Assimilation for Expert-Layman Text Style Transfer.
Text Is No More Enough! A Benchmark for Profile-Based Spoken Language Understanding.
SAS: Self-Augmentation Strategy for Language Model Pre-training.
Hybrid Curriculum Learning for Emotion Recognition in Conversation.
NumHTML: Numeric-Oriented Hierarchical Transformer Model for Multi-Task Financial Forecasting.
Tracing Text Provenance via Context-Aware Lexical Substitution.
Fusing Task-Oriented and Open-Domain Dialogues in Conversational Agents.
JAKET: Joint Pre-training of Knowledge Graph and Language Understanding.
KID-Review: Knowledge-Guided Scientific Review Generation with Oracle Pre-training.
Reference-Based Speech Enhancement via Feature Alignment and Fusion Network.
MDD-Eval: Self-Training on Augmented Data for Multi-Domain Dialogue Evaluation.
Efficient Dialog Policy Learning by Reasoning with Contextual Knowledge.
Hierarchical Cross-Modality Semantic Correlation Learning Model for Multimodal Summarization.
Adversarial Data Augmentation for Task-Specific Knowledge Distillation of Pre-trained Transformers.
Text-Based Interactive Recommendation via Offline Reinforcement Learning.
DKPLM: Decomposable Knowledge-Enhanced Pre-trained Language Model for Natural Language Understanding.
Frequency-Aware Contrastive Learning for Neural Machine Translation.
Probing Word Syntactic Representations in the Brain by a Feature Elimination Method.
Unsupervised Sentence Representation via Contrastive Learning with Mixing Negatives.
RetGen: A Joint Framework for Retrieval and Grounded Text Generation Modeling.
BiRdQA: A Bilingual Dataset for Question Answering on Tricky Riddles.
UniMS: A Unified Framework for Multimodal Summarization with Knowledge Distillation.
DialogLM: Pre-trained Model for Long Dialogue Understanding and Summarization.
Idiomatic Expression Paraphrasing without Strong Supervision.
Multilingual Code Snippets Training for Program Translation.
Conditional Synthetic Data Generation for Robust Machine Learning Applications with Limited Pandemic Data.
Socially Fair Mitigation of Misinformation on Social Networks via Constraint Stochastic Optimization.
Personalized Public Policy Analysis in Social Sciences Using Causal-Graphical Normalizing Flows.
Interpretable Low-Resource Legal Decision Making.
Noninvasive Lung Cancer Early Detection via Deep Methylation Representation Learning.
iGrow: A Smart Agriculture Solution to Autonomous Greenhouse Control.
CODE: Contrastive Pre-training with Adversarial Fine-Tuning for Zero-Shot Expert Linking.
Interpreting Gender Bias in Neural Machine Translation: Multilingual Architecture Matters.
Word Embeddings via Causal Inference: Gender Bias Reducing and Semantic Information Preserving.
A GNN-RNN Approach for Harnessing Geospatial and Temporal Information: Application to Crop Yield Prediction.
Has CEO Gender Bias Really Been Fixed? Adversarial Attacking and Improving Gender Fairness in Image Search.
Preserving Privacy in Federated Learning with Ensemble Cross-Domain Knowledge Distillation.
FairFoody: Bringing In Fairness in Food Delivery.
Bayesian Optimisation for Active Monitoring of Air Pollution.
ChildrEN SafEty and Rescue (CENSER) System for Trafficked Children from Brothels in India.
Gradual (In)Compatibility of Fairness Criteria.
Adaptive Energy Management for Self-Sustainable Wearables in Mobile Health.
Evaluating Explainable AI on a Multi-Modal Medical Imaging Task: Can Existing Algorithms Fulfill Clinical Requirements?
Unmasking the Mask - Evaluating Social Biases in Masked Language Models.
CrossWalk: Fairness-Enhanced Node Representation Learning.
COVID-EENet: Predicting Fine-Grained Impact of COVID-19 on Local Economies.
A Search Engine for Discovery of Scientific Challenges and Directions.
Transcribing Natural Languages for the Deaf via Neural Editing Programs.
Optimal Local Explainer Aggregation for Interpretable Prediction.
Fair Conformal Predictors for Applications in Medical Imaging.
Field Study in Deploying Restless Multi-Armed Bandits: Assisting Non-profits in Improving Maternal and Child Health.
Gender and Racial Stereotype Detection in Legal Opinion Word Embeddings.
IS-Count: Large-Scale Object Counting from Satellite Images with Covariate-Based Importance Sampling.
DevianceNet: Learning to Predict Deviance from a Large-Scale Geo-Tagged Dataset.
Learning Economic Indicators by Aggregating Multi-Level Geospatial Information.
Knowledge Sharing via Domain Adaptation in Customs Fraud Detection.
Learning the Physics of Particle Transport via Transformers.
Accurate and Scalable Gaussian Processes for Fine-Grained Air Quality Inference.
Investigations of Performance and Bias in Human-AI Teamwork in Hiring.
LIMREF: Local Interpretable Model Agnostic Rule-Based Explanations for Forecasting, with an Application to Electricity Smart Meter Data.
'Beach' to 'Bitch': Inadvertent Unsafe Transcription of Kids' Content on YouTube.
ReforesTree: A Dataset for Estimating Tropical Forest Carbon Stock with Deep Learning and Aerial Imagery.
Deep Movement Primitives: Toward Breast Cancer Examination Robot.
Multi-Agent Reinforcement Learning Controller to Maximize Energy Efficiency for Multi-Generator Industrial Wave Energy Converter.
Reducing Energy Consumption of Pressure Sensor Calibration Using Polynomial HyperNetworks with Fourier Features.
Bandit Data-Driven Optimization for Crowdsourcing Food Rescue Platforms.
Sentiment and Emotion-Aware Multi-Modal Complaint Identification.
Sentence Simplification Capabilities of Transfer-Based Models.
TransBoost: A Boosting-Tree Kernel Transfer Learning Algorithm for Improving Financial Inclusion.
CausalGNN: Causal-Based Graph Neural Networks for Spatio-Temporal Epidemic Forecasting.
PrEF: Probabilistic Electricity Forecasting via Copula-Augmented State Space Model.
Fairness by "Where": A Statistically-Robust and Model-Agnostic Bi-level Learning Framework.
DRAG: Dynamic Region-Aware GCN for Privacy-Leaking Image Detection.
D-vlog: Multimodal Vlog Dataset for Depression Detection.
Longitudinal Fairness with Censorship.
Toward a New Science of Common Sense.
Local Justice and the Algorithmic Allocation of Scarce Societal Resources.
Training on the Test Set: Mapping the System-Problem Space in AI.
Symbols as a Lingua Franca for Bridging Human-AI Chasm for Explainable and Advisable AI Systems.
The Computational Gauntlet of Human-Like Learning.
BabelNet Meaning Representation: A Fully Semantic Formalism to Overcome Language Barriers.
Expert-Informed, User-Centric Explanations for Machine Learning.
Subjective Attributes in Conversational Recommendation Systems: Challenges and Opportunities.
Market Design for Drone Traffic Management.
Consent as a Foundation for Responsible Autonomy.
Matching Market Design with Constraints.
Commonsense Knowledge Reasoning and Generation with Pre-trained Language Models: A Survey.
Target Languages (vs. Inductive Biases) for Learning to Act and Plan.
Model-Based Diagnosis of Multi-Agent Systems: A Survey.
Delivering Trustworthy AI through Formal XAI.
Anatomizing Bias in Facial Analysis.
Intelligent Online Selling Point Extraction for E-commerce Recommendation.
Siamese BERT-Based Model for Web Search Relevance Ranking Evaluated on a New Czech Dataset.
Identifying Early Warning Signals from News Using Network Community Detection.
Prior-Guided Transfer Learning for Enhancing Item Representation in E-commerce.
Contribution-Aware Federated Learning for Smart Healthcare.
AI Driven Accounts Payable Transformation.
Harvest - a System for Creating Structured Rate Filing Data from Filing PDFs.
Automatic Product Copywriting for E-commerce.
Wasserstein Adversarial Transformer for Cloud Workload Prediction.
Picking Pearl from Seabed: Extracting Artefacts from Noisy Issue Triaging Collaborative Conversations for Hybrid Cloud Services.
Latent Space Simulation for Carbon Capture Design Optimization.
Micronutrient Deficiency Prediction via Publicly Available Satellite Data.
Using Public Data to Predict Demand for Mobile Health Clinics.
TCN: Pioneering Topological-Based Convolutional Networks for Planetary Terrain Learning.
CB+NN Ensemble to Improve Tracking Accuracy in Air Surveillance.
A Tale of Color Variants: Representation and Self-Supervised Learning in Fashion E-commerce.
Deploying an Artificial Intelligence Application to Detect Flood from Sentinel 1 Data.
Facilitating Human-Wildlife Cohabitation through Conflict Prediction.
PaintTeR: Automatic Extraction of Text Spans for Generating Art-Centered Questions.
Flexible-Window Predictions on Electronic Health Records.
AI for Disaster Rapid Damage Assessment from Microblogs.
Designing a Human-in-the-Loop System for Object Detection in Floor Plans.
Bayesian Model-Based Offline Reinforcement Learning for Product Allocation.
Learning Space-Time Crop Yield Patterns with Zigzag Persistence-Based LSTM: Toward More Reliable Digital Agriculture Insurance.
A Machine Learning Method for EV Range Prediction with Updates on Route Information and Traffic Conditions.
Domain Reconstruction for UWB Car Key Localization Using Generative Adversarial Networks.
ALPHAPROG: Reinforcement Generation of Valid Programs for Compiler Fuzzing.
Combating Sampling Bias: A Self-Training Method in Credit Risk Models.
Data-Driven Real-Time Strategic Placement of Mobile Vaccine Distribution Sites.
An Interactive Explanatory AI System for Industrial Quality Control.
Inferring Multiple Tissue Properties from Magnetic Resonance Fingerprinting Images.
Learning to Rank Articles for Molecular Queries.
Outlier Detection in Wind Turbine Frequency Converters Using Long-Term Sensor Data.
Mitigating Low Agricultural Productivity of Smallholder Farms in Africa: Time-Series Forecasting for Environmental Stressors.
Reinforcement Learning for Datacenter Congestion Control.
Adaptive Global-Local Context Fusion for Multi-Turn Spoken Language Understanding.
AI-Assisted Controls Change Management for Cybersecurity in the Cloud.
Predictive Maintenance for General Aviation Using Convolutional Transformers.
DocBed: A Multi-Stage OCR Solution for Documents with Complex Layouts.
AI Explainability 360: Impact and Design.
A Simulation-Based Evaluation Framework for Interactive AI Systems and Its Application.
Seq2Pat: Sequence-to-Pattern Generation for Constraint-Based Sequential Pattern Mining.
Accelerating COVID-19 Research with Graph Mining and Transformer-Based Learning.
Towards an AI-Infused Interdisciplinary Curriculum for Middle-Grade Classrooms.
College Student Retention Risk Analysis from Educational Database Using Multi-Task Multi-Modal Neural Fusion.
A Socially Relevant Focused AI Curriculum Designed for Female High School Students.
Game Design for Better Security of Combination Locks.
Interactive Visualizations of Word Embeddings for K-12 Students.
Fast Heuristic Detection of Offensive Words in Wordwheel Puzzles.
Ludus: An Optimization Framework to Balance Auto Battler Cards.
Predictive Student Modelling in an Online Reading Platform.
Game Balancing in Dominion: An Approach to Identifying Problematic Game Elements.
I AM A.I. Gradient Descent - an Open-Source Digital Game for Inquiry-Based CLIL Learning.
Smartphone-Based Game Development to Introduce K12 Students in Applied Artificial Intelligence.
An Experience Report of Executive-Level Artificial Intelligence Education in the United Arab Emirates.
Authentic Integration of Ethics and AI through Sociotechnical, Problem-Based Learning.
Preparing High School Teachers to Integrate AI Methods into STEM Classrooms.
Reproducibility as a Mechanism for Teaching Fairness, Accountability, Confidentiality, and Transparency in Artificial Intelligence.
Introducing Variational Autoencoders to High School Students.
Interpretable Knowledge Tracing: Simple and Efficient Student Modeling with Causal Relations.
The Bullets Puzzle: A Paper-and-Pencil Minesweeper.
DeepQR: Neural-Based Quality Ratings for Learnersourced Multiple-Choice Questions.
Using Sampling to Estimate and Improve Performance of Automated Scoring Systems with Guarantees.
Artificial Intelligence Approaches to Build Ticket to Ride Maps.
Paving the Way for Novices: How to Teach AI for K-12 Education in China.
Teaching AI with the Hands-On AI Projects for the Classroom Series.
StoryQ - an Online Environment for Machine Learning of Text Classification.
AI Snap! Blocks for Speech Input and Output, Computer Vision, Word Embeddings, and Neural Net Creation, Training, and Use.
Model AI Assignments 2022.
Towards Robust Named Entity Recognition via Temporal Domain Adaptation and Entity Context Understanding.
AI-Driven Road Condition Monitoring across Multiple Nations.
Increasing the Diversity of Deep Generative Models.
Interpretable Privacy Preservation of Text Representations Using Vector Steganography.
Using Multimodal Data and AI to Dynamically Map Flood Risk.
Towards Automating the Generation of Human-Robot Interaction Scenarios.
An Algorithmic Theory of Markets and Their Application to Decentralized Markets.
Evaluating Explanations of Relational Graph Convolutional Network Link Predictions on Knowledge Graphs.
Equilibrium Learning in Auction Markets.
On the Practical Robustness of the Nesterov's Accelerated Quasi-Newton Method.
Creating Interactive Crowds with Reinforcement Learning.
Socially Intelligent Affective AI.
Dynamic Algorithmic Impact Assessment to Promote an Ethical Use of AI in Businesses.
Creating Interpretable Data-Driven Approaches for Tropical Cyclones Forecasting.
On Semantic Cognition, Inductive Generalization, and Language Models.
Mutual Understanding in Human-Machine Teaming.
Using Graph-Aware Reinforcement Learning to Identify Winning Strategies in Diplomacy Games (Student Abstract).
PESTO: Switching Point Based Dynamic and Relative Positional Encoding for Code-Mixed Languages (Student Abstract).
A Deep Learning-Based Face Mask Detector for Autonomous Nano-Drones (Student Abstract).
Learning Modular Structures That Generalize Out-of-Distribution (Student Abstract).
Manipulating SHAP via Adversarial Data Perturbations (Student Abstract).
Multi-Dimension Attention for Multi-Turn Dialog Generation (Student Abstract).
Deep Learning Based Side Channel Attacks on Lightweight Cryptography (Student Abstract).
Annotation Cost-Sensitive Deep Active Learning with Limited Data (Student Abstract).
INDEPROP: Information-Preserving De-propagandization of News Articles (Student Abstract).
A Multimodal Fusion-Based LNG Detection for Monitoring Energy Facilities (Student Abstract).
Controlling the Spread of Two Secrets in Diverse Social Networks (Student Abstract).
Bridging the Gap between Expression and Scene Text for Referring Expression Comprehension (Student Abstract).
Numerical Approximations of Log Gaussian Cox Process (Student Abstract).
Thrifty Neural Architecture Search for Medical Image Segmentation (Student Abstract).
Learning Contrastive Multi-View Graphs for Recommendation (Student Abstract).
An Emotion-Based Multi-Task Approach to Fake News Detection (Student Abstract).
Does the Geometry of the Data Control the Geometry of Neural Predictions? (Student Abstract).
Transformation of Emotions in Images Using Poisson Blended Generative Adversarial Networks (Student Abstract).
An Optimal Transport Approach to Deep Metric Learning (Student Abstract).
Transformer-Based Unsupervised Learning for Early Detection of Sepsis (Student Abstract).
Visual Explanations for Convolutional Neural Networks via Latent Traversal of Generative Adversarial Networks (Student Abstract).
Identifying ATT&CK Tactics in Android Malware Control Flow Graph through Graph Representation Learning and Interpretability (Student Abstract).
Reinforcement Learning Explainability via Model Transforms (Student Abstract).
Wind Prediction under Random Data Corruption (Student Abstract).
Knowledge-Enhanced Scene Graph Generation with Multimodal Relation Alignment (Student Abstract).
HuggingMolecules: An Open-Source Library for Transformer-Based Molecular Property Prediction (Student Abstract).
From Video to Images: Contrastive Pretraining for Emotion Recognition from Single Image (Student Abstract).
An Ontological Approach towards Automatic Creation of Infographics from Formal Text (Student Abstract).
JoTA: Aligning Multilingual Job Taxonomies through Word Embeddings (Student Abstract).
MBGRLp: Multiscale Bootstrap Graph Representation Learning on Pointcloud (Student Abstract).
Memotion Analysis through the Lens of Joint Embedding (Student Abstract).
Contrastive Personalization Approach to Suspect Identification (Student Abstract).
A Simplified Benchmark for Ambiguous Explanations of Knowledge Graph Link Prediction Using Relational Graph Convolutional Networks (Student Abstract).
Deep Representation Debiasing via Mutual Information Minimization and Maximization (Student Abstract).
Class-Wise Adaptive Self Distillation for Federated Learning on Non-IID Data (Student Abstract).
Detecting Neighborhood Gentrification at Scale via Street Views and POIs (Student Abstract).
A Discriminative and Robust Feature Learning Approach for EEG-Based Motor Imagery Decoding (Student Abstract).
A Stochastic Momentum Accelerated Quasi-Newton Method for Neural Networks (Student Abstract).
AsyncFL: Asynchronous Federated Learning Using Majority Voting with Quantized Model Updates (Student Abstract).
Code Representation Learning Using Prüfer Sequences (Student Abstract).
Gerrymandering under Uncertain Preferences (Student Abstract).
FedCC: Federated Learning with Consensus Confirmation for Byzantine Attack Resistance (Student Abstract).
Tracking Down Misguiding Terms for Locating Bugs in Deep Learning-Based Software (Student Abstract).
Predicting RNA Mutation Effects through Machine Learning of High-Throughput Ribozyme Experiments (Student Abstract).
Balancing the Spread of Two Opinions in Sparse Social Networks (Student Abstract).
How to Reduce Action Space for Planning Domains? (Student Abstract).
A Scalable Parallel Algorithm for Balanced Sampling (Student Abstract).
TRACER: Extreme Attention Guided Salient Object Tracing Network (Student Abstract).
Social Aware Assignment of Passengers in Ridesharing (Student Abstract).
SimCTC: A Simple Contrast Learning Method of Text Clustering (Student Abstract).
Geotagging Social Media Posts to Landmarks Using Hierarchical BERT (Student Abstract).
A Probabilistic Framework for Land Deformation Prediction (Student Abstract).
Exploring Entity Interactions for Few-Shot Relation Learning (Student Abstract).
MMAN: Metapath Based Multi-Level Graph Attention Networks for Heterogeneous Network Embedding (Student Abstract).
The Psychology of Semantic Spaces: Experiments with Positive Emotion (Student Abstract).
Adaptive Safe Behavior Generation for Heterogeneous Autonomous Vehicles Using Parametric-Control Barrier Functions (Student Abstract).
Switch-GPT: An Effective Method for Constrained Text Generation under Few-Shot Settings (Student Abstract).
A Short-Term Tropical Cyclone Intensity Forecasting Method Based on High-Order Tensor (Student Abstract).
Early Forecast of Traffic Accident Impact Based on a Single-Snapshot Observation (Student Abstract).
Enumerating Nontrivial Knot Mosaics with SAT (Student Abstract).
Actionable Model-Centric Explanations (Student Abstract).
A Model for the Prediction of Lifetime Profit Estimate of Dairy Cattle (Student Abstract).
Explainable Shapley-Based Allocation (Student Abstract).
Using Reinforcement Learning for Operating Educational Campuses Safely during a Pandemic (Student Abstract).
Grad-Align: Gradual Network Alignment via Graph Neural Networks (Student Abstract).
GRU4RecBE: A Hybrid Session-Based Movie Recommendation System (Student Abstract).
CL-NERIL: A Cross-Lingual Model for NER in Indian Languages (Student Abstract).
Aspect-Opinion Sentiment Alignment for Cross-Domain Sentiment Analysis (Student Abstract).
XDC: Adversarial Adaptive Cross Domain Face Clustering (Student Abstract).
Integer and Constraint Programming Revisited for Mutually Orthogonal Latin Squares (Student Abstract).
Do We Need a New Large-Scale Quality Assessment Database for Generative Inpainting Based 3D View Synthesis? (Student Abstract).
NEUROCRYPT: Coercion-Resistant Implicit Memory Authentication (Student Abstract).
Towards One Shot Search Space Poisoning in Neural Architecture Search (Student Abstract).
Optimizing Global Influenza Surveillance for Locations with Deficient Data (Student Abstract).
Prototype-Based Explanations for Graph Neural Networks (Student Abstract).
Modeling Constraints Can Identify Winning Arguments in Multi-Party Interactions (Student Abstract).
C3D and Localization Model for Locating and Recognizing the Actions from Untrimmed Videos (Student Abstract).
On the Relation between Distributionally Robust Optimization and Data Curation (Student Abstract).
Solving Visual Analogies Using Neural Algorithmic Reasoning (Student Abstract).
Criticality-Based Advice in Reinforcement Learning (Student Abstract).
Training Up to 50 Class ML Models on 3 $ IoT Hardware via Optimizing One-vs-One Algorithm (Student Abstract).
Sampling and Counting Acyclic Orientations in Chordal Graphs (Student Abstract).
A Repetitive Spectrum Learning Framework for Monaural Speech Enhancement in Extremely Low SNR Environments (Student Abstract).
VeNAS: Versatile Negotiating Agent Strategy via Deep Reinforcement Learning (Student Abstract).
Hybrid Deep Learning Model for Fake News Detection in Social Networks (Student Abstract).
Reducing Catastrophic Forgetting in Self Organizing Maps with Internally-Induced Generative Replay (Student Abstract).
Modeling Abstract Algebra as an OWL Ontology (Student Abstract).
Conditional Collaborative Filtering Process for Top-K Recommender System (Student Abstract).
Augmentation of Chinese Character Representations with Compositional Graph Learning (Student Abstract).
Large-Scale IP Usage Identification via Deep Ensemble Learning (Student Abstract).
BigCQ: Generating a Synthetic Set of Competency Questions Formalized into SPARQL-OWL (Student Abstract).
Mixed Embedding of XLM for Unsupervised Cantonese-Chinese Neural Machine Translation (Student Abstract).
A Hybrid Evolutionary Algorithm for the Diversified Top-k Weight Clique Search Problem (Student Abstract).
NeuralArTS: Structuring Neural Architecture Search with Type Theory (Student Abstract).
Efficient Attribute (α, β)-Core Detection in Large Bipartite Graphs (Student Abstract).
Proof of Learning: Towards a Practical Blockchain Consensus Mechanism Using Directed Guiding Gradients (Student Abstract).
Learning to Evolve on Dynamic Graphs (Student Abstract).
Automatic Slides Generation for Scholarly Papers: A Fine-Grained Dataset and Baselines (Student Abstract).
Crowdsourcing with Meta-Knowledge Transfer (Student Abstract).
Multi-View Adjacency-Constrained Nearest Neighbor Clustering (Student Abstract).
Learning to Ask for Data-Efficient Event Argument Extraction (Student Abstract).
Fine-Grained Urban Flow Inference via Normalizing Flow (Student Abstract).
Linking Transformer to Hawkes Process for Information Cascade Prediction (Student Abstract).
Enhance Cross-Domain Aspect-Based Sentiment Analysis by Incorporating Commonsense Relational Structure (Student Abstract).
Predicting the Influence of Fake and Real News Spreaders (Student Abstract).
Understanding Stochastic Optimization Behavior at the Layer Update Level (Student Abstract).
From "Dynamics on Graphs" to "Dynamics of Graphs": An Adaptive Echo-State Network Solution (Student Abstract).
A Multi-Factor Classification Framework for Completing Users' Fuzzy Queries (Student Abstract).
Blocking Influence at Collective Level with Hard Constraints (Student Abstract).
Capsule Graph Neural Network for Multi-Label Image Recognition (Student Abstract).
Enhance Weakly-Supervised Aspect Detection with External Knowledge (Student Abstract).
Efficient Deep Learning for Multi Agent Pathfinding.
Demystifying the Chinese Social Credit System: A Case Study on AI-Powered Control Systems in China.
Gradient and Mangitude Based Pruning for Sparse Deep Neural Networks.
Spectral DefocusCam: Compressive Hyperspectral Imaging from Defocus Measurements.
The Importance of Hyperparameter Optimisation for Facial Recognition Applications.
Measuring Students' Engagement with Digital Interactive Textbooks by Analyzing Clickstream Data.
Participatory Machine Learning Models in Feminicide News Alert Detection.
Robust Rule Learning for Reliable and Interpretable Insight into Expertise Transfer Opportunities.
Towards Multimodal Vision-Language Models Generating Non-generic Text.
Deep Learning for Personalized Preoperative Planning of Microsurgical Free Tissue Transfers.
Using Random Perturbations to Mitigate Adversarial Attacks on NLP Models.
Unsupervised Identification of Materials with Hyperspectral Images.
An Extraction and Representation Pipeline for Literary Characters.
Building Goal-Oriented Dialogue Systems with Situated Visual Context.
PYLON: A PyTorch Framework for Learning with Constraints.
A Goal-Driven Natural Language Interface for Creating Application Integration Workflows.
UCSM-DNN: User and Card Style Modeling with Deep Neural Networks for Personalized Game AI.
AI Assisted Data Labeling with Interactive Auto Label.
CrowdFL: A Marketplace for Crowdsourced Federated Learning.
CCA: An ML Pipeline for Cloud Anomaly Troubleshooting.
SenSE: A Toolkit for Semantic Change Exploration via Word Embedding Alignment.
Dynamic Incentive Mechanism Design for COVID-19 Social Distancing.
MONICA2: Mobile Neural Voice Command Assistants towards Smaller and Smarter.
A Trend-Driven Fashion Design System for Rapid Response Marketing in E-commerce.
InteractEva: A Simulation-Based Evaluation Framework for Interactive AI Systems.
ALLURE: A Multi-Modal Guided Environment for Helping Children Learn to Solve a Rubik's Cube with Automatic Solving and Interactive Explanations.
MWPToolkit: An Open-Source Framework for Deep Learning-Based Math Word Problem Solvers.
SenTag: A Web-Based Tool for Semantic Annotation of Textual Documents.
Silence or Outbreak - a Real-Time Emergent Topic Identification System (RealTIS) for Social Media.
SWWS: A Smart Wildlife Warning Sign System.
An End-to-End Traditional Chinese Medicine Constitution Assessment System Based on Multimodal Clinical Feature Representation and Fusion.
A Demonstration of Compositional, Hierarchical Interactive Task Learning.
Smart Out-of-Home Advertising Using Artificial Intelligence and GIS Data.
AnomalyKiTS: Anomaly Detection Toolkit for Time Series.
EasySM: A Data-Driven Intelligent Decision Support System for Server Merge.
FORCE: A Framework of Rule-Based Conversational Recommender System.
A Synthetic Prediction Market for Estimating Confidence in Published Work.
PantheonRL: A MARL Library for Dynamic Training Interactions.
Semantic Feature Discovery with Code Mining and Semantic Type Detection.
LITMUS Predictor: An AI Assistant for Building Reliable, High-Performing and Fair Multilingual NLP Systems.
RES: An Interpretable Replicability Estimation System for Research Publications.
PosterBot: A System for Generating Posters of Scientific Papers with Neural Models.
EasySED: Trusted Sound Event Detection with Self-Distillation.
