Fortieth AAAI Conference on Artificial Intelligence, Thirty-Eighth Conference on Innovative Applications of Artificial Intelligence, Sixteenth Symposium on Educational Advances in Artificial Intelligence, AAAI 2026, Singapore, January 20-27, 2026.
Resource Efficient Sleep Staging via Multi-Level Masking and Prompt Learning.
AutoMalDesc: Large-Scale Script Analysis for Cyber Threat Research.
Beyond Content: A Comprehensive Speech Toxicity Dataset and Detection Framework Incorporating Paralinguistic Cues.
Modulation-Based Backdoors: Leveraging Amplitude and Frequency Patterns to Attack Speaker Recognition.
Learning Structurally Stabilized Representations for Lossless DNA Storage.
ViG-RAG: Video-aware Graph Retrieval-Augmented Generation via Temporal and Semantic Hybrid Reasoning.
Transferable Backdoor Attacks for Code Models via Sharpness-Aware Adversarial Perturbation.
Toward Multimodal Fake News Detection by Multi-perspective Rationale Generation and Verification.
RTMol: Rethinking Molecule-text Alignment in a Round-trip View.
Physical-regularized Hierarchical Generative Model for Metallic Glass Structural Generation and Energy Prediction.
Regressor-guided Diffusion Model for De Novo Peptide Sequencing with Explicit Mass Control.
RareAgents: Autonomous Multi-disciplinary Team for Rare Disease Diagnosis and Treatment.
Transferring Causal Driving Patterns for Generalizable Traffic Simulation with Diffusion-Based Distillation.
TRACE: Transformation-Aware Graph Refinement for Reaction Condition Prediction.
SIDE: Surrogate Conditional Data Extraction from Diffusion Models.
DyC-STG: Dynamic Causal Spatio-Temporal Graph Network for Real-time Data Credibility Analysis in IoT.
ProAR: Probabilistic Autoregressive Modeling for Molecular Dynamics.
Light but Sharp: SlimSTAD for Real-Time Action Detection from Sensor Data.
VFCionX: Bridging Large and Small Models for Robust Vulnerability-Fixing Commit Identification.
T2Agent: A Tool-augmented Multimodal Misinformation Detection Agent with Monte Carlo Tree Search.
Measuring What Matters: Scenario-Driven Evaluation for Trajectory Predictors in Autonomous Driving.
DensiCrafter: Physically-Constrained Generation and Fabrication of Self-Supporting Hollow Structures.
Topology-Enhanced and Label Correlation-Aware Model for Protein-Protein Interaction Prediction.
InteChar: A Unified Oracle Bone Character List for Ancient Chinese Language Modeling.
NucEL: Single-Nucleotide ELECTRA-Style Genomic Pre-training for Efficient and Interpretable Representations.
OR-R1: Automating Modeling and Solving of Operations Research Optimization Problem via Test-Time Reinforcement Learning.
Learning from Long-Term Engagement: Adaptive Tutoring Dialogue Planning for Personalized Education.
Toward Time-Continuous Data Inference in Sparse Urban CrowdSensing.
Multi-Horizon Time Series Forecasting of Non-Parametric CDFs with Deep Lattice Networks.
3DAlign-DAER: Dynamic Attention Policy and Efficient Retrieval Strategy for Fine-grained 3D-Text Alignment at Scale.
From Stimuli to Minds: Enhancing Psychological Reasoning in LLMs via Bilateral Reinforcement Learning.
Unveiling the Attribute Misbinding Threat in Identity-Preserving Models.
DeepSenseMoE: Harnessing Power of Time Series Foundation Models for Few-Shot Human Activity Recognition.
RCAFlow: A Workflow-Informed Hierarchical Planning Multi-Agent System for Root Cause Analysis.
Energy-based Autoregressive Generation for Neural Population Dynamics.
Failure Localization in Multi-Agent Code Generation via Knowledge-Guided and Transferable Reasoning.
GARNET: GoT-Based Alert Reduction and Narrative Event Tracing.
From Passive Perception to Active Memory: A Weakly Supervised Image Manipulation Localization Framework Driven by Coarse-Grained Annotations.
CHASE: Contextual History for Adaptive and Simple Exploitation in Large Language Model Jailbreaking.
S²Drug: Bridging Protein Sequence and 3D Structure in Contrastive Representation Learning for Virtual Screening.
FACTGUARD: Event-Centric and Commonsense-Guided Fake News Detection.
Transferable Hypergraph Attack via Injecting Nodes into Pivotal Hyperedges.
Directing Uncertainty-Aware Information Flow for Robust Diffusion Prediction.
Learning Neural Operators from Partial Observations via Latent Autoregressive Modeling.
VoiceCloak: A Multi-Dimensional Defense Framework Against Unauthorized Diffusion-Based Voice Cloning.
Transolver Is a Linear Transformer: Revisiting Physics-Attention Through the Lens of Linear Attention.
Revisiting the Canonicalization for Fast and Accurate Crystal Tensor Property Prediction.
Towards Distance-Invariant Radio Frequency Fingerprinting via Augmented Unsupervised Learning.
TIDE: Temporal-Aware Sparse Autoencoders for Interpretable Diffusion Transformers in Image Generation.
Dynamic Geometric Equivariant Network for Full-Atom Antibody Design.
PanFoMa: A Lightweight Foundation Model and Benchmark for Pan-Cancer.
Controllable Financial Market Generation with Diffusion Guided Meta Agent.
Uncovering and Mitigating Destructive Multi-Embedding Attacks in Deepfake Proactive Forensics.
HyperLoad: A Cross-Modality Enhanced Large Language Model-Based Framework for Green Data Center Cooling Load Prediction.
RMSAGen: Integrating Multiple Sequence Alignment for Function RNA Design.
Magnitude-Modulated Equivariant Adapter for Parameter-Efficient Fine-Tuning of Equivariant Graph Neural Networks.
FinRpt: Dataset, Evaluation System and LLM-based Multi-agent Framework for Equity Research Report Generation.
Stochastic Universal Adversarial Perturbations with Fixed Optimization Constraint and Ensured High-probability Transferability.
SVD-NO: Learning PDE Solution Operators with SVD Integral Kernels.
Targeted Pathway Inference for Biological Knowledge Bases via Graph Learning and Explanation.
RLSLM: A Hybrid Framework Combining Reinforcement Learning and a Rule-based Social Locomotion Model for Socially-aware Navigation.
OneFont: A Unified Agent for End-to-End Font Creation.
RAG-Enhanced Collaborative LLM Agents for Drug Discovery.
BugSweeper: Function-Level Detection of Smart Contract Vulnerabilities Using Graph Neural Networks.
Do Large Language Models Think like the Brain? Sentence-Level Evidences from Layer-Wise Embeddings and fMRI.
Drifting Away from Truth: GenAI-Driven News Diversity Challenges LVLM-Based Misinformation Detection.
anyECG-chat: A Generalist ECG-MLLM for Flexible ECG Input and Multi-Task Understanding.
MetaDiT: Enabling Fine-grained Constraints in High-degree-of Freedom Metasurface Design.
Scalable Vision-Guided Crop Yield Estimation.
Learning Cell-Aware Hierarchical Multi-Modal Representations for Robust Molecular Modeling.
Detecting Fake News in Short Videos Through Multi-View Aggregation.
WeightFlow: Learning Stochastic Dynamics via Evolving Weight of Neural Network.
Intention Chain-of-Thought Prompting with Dynamic Routing for Code Generation.
PLA-MGRA: Multi-Granularity and Relation-Aware Learning for Efficient and Generalizable Protein-Ligand Binding Affinity Prediction.
MergeDNA: Context-Aware Genome Modeling with Dynamic Tokenization Through Token Merging.
Beyond Fully Supervised Pixel Annotations: Scribble-Driven Weakly-Supervised Framework for Image Manipulation Localization.
RFF-TTA: Physical Information-Aware Prototype for Temporally Varying RF Fingerprinting Online Test-Time-Adaptation.
Adaptive Fidelity Estimation for Quantum Programs with Graph-Guided Noise Awareness.
Guided Distillation and Risk Adaptive Evolution for Multi-Robot Navigation.
DS-ProGen: A Dual-Structure Deep Language Model for Functional Protein Design.
Uncovering Pretraining Code in LLMs: A Syntax-Aware Attribution Approach.
Factorization-in-Loop: Proximal Fill-in Minimization for Sparse Matrix Reordering.
Benchmarking LLMs for Political Science: A United Nations Perspective.
CellStream: Dynamical Optimal Transport Informed Embeddings for Reconstructing Cellular Trajectories from Snapshots Data.
Multimodal Table Understanding with Difficulty-aware Reinforcement Learning.
NOTAM-Evolve: A Knowledge-Guided Self-Evolving Optimization Framework with LLMs for NOTAM Interpretation.
ProtSAE: Disentangling and Interpreting Protein Language Models via Semantically-Guided Sparse Autoencoders.
Predict and Resist: Long-Term Accident Anticipation Under Sensor Noise.
CLM-Access: A Specialized Foundation Model for High-Dimensional Single-Cell ATAC-Seq Analysis.
When Genes Speak: A Semantic-Guided Framework for Spatially Resolved Transcriptomics Data Clustering.
LLMs Unleashed: Generating Protocol Code from RFC Specifications.
From Blind Transfer to Wise Selection: Prototype-Driven Neighbor-Domain Adaptation for Fake News Detection.
PHPFND: Detecting Fake News via Post-Hoc Processing of LLMs Hallucination.
DynamicRTL: RTL Representation Learning for Dynamic Circuit Behavior.
MedLA: A Logic-Driven Multi-Agent Framework for Complex Medical Reasoning with Large Language Models.
DRMD: Deep Reinforcement Learning for Malware Detection Under Concept Drift.
BDD2Seq: Enabling Scalable Reversible-Circuit Synthesis via Graph-to-Sequence Learning.
The GATTACA Framework: Graph Neural Network-Based Reinforcement Learning for Controlling Biological Networks.
Interpretable and Robust Behavior Abstraction via Environment-Disentangled Heterogeneous Graph.
Tracing the Heart's Pathways: ECG Representation Learning from a Cardiac Conduction Perspective.
Improving Large Molecular Language Model via Relation-aware Multimodal Collaboration.
Refinement Contrastive Learning of Cell-Gene Associations for Unsupervised Cell Type Identification.
Resilient UAV Swarm with Fast Connectivity Recovery and Extensive Coverage.
FreeAskWorld: An Interactive and Closed-Loop Simulator for Human-Centric Embodied AI.
Gene Incremental Learning for Single-Cell Transcriptomics.
Designed to Spread: A Generative Approach to Enhance Information Diffusion.
MSAnchor: De Novo Molecular Generation from Mass Spectrometry Data with Anchor-Extended Molecular Scaffolds.
Differentiable Semantic Meta-Learning Framework for Long-Tail Motion Forecasting in Autonomous Driving.
DeepRWCap: Neural-Guided Random-Walk Capacitance Solver for IC Design.
HSA-Net: Hierarchical and Structure-Aware Framework for Efficient and Scalable Molecular Language Modeling.
Weakly-Supervised Image Forgery Localization via Vision-Language Collaborative Reasoning Framework.
Navigating the Alpha Jungle: An LLM-Powered MCTS Framework for Formulaic Alpha Factor Mining.
Structure-based RNA Design by Step-wise Optimization of Latent Diffusion Model.
Dual-Branch Asymmetric Discrepancy Learning Based on Fake Image Pattern-Coexistence for AI-Generated Image Detection.
Physically-Informed Flow Matching with Graph Neural Networks for Complex Fluid Dynamics.
GlyphShield: Document Watermarking for the Physical World via Vector Typeface Synthesis.
De Novo Molecular Generation from Mass Spectra via Many-Body Enhanced Diffusion.
TermGPT: Multi-Level Contrastive Fine-Tuning for Terminology Adaptation in Legal and Financial Domains.
EPO: Diverse and Realistic Protein Ensemble Generation via Energy Preference Optimization.
VietCheckMed: Explainable Regulatory Compliance Checking for Medical Advertisements on Vietnamese Social Media.
Estimating Online Influence Needs Causal Modeling! Counterfactual Analysis of Misinformation Engagement on Social Media.
FIXME: Towards End-to-End Benchmarking of LLM-Aided Design Verification.
PIMRL: Physics-Informed Multi-Scale Recurrent Learning for Burst-Sampled Spatiotemporal Dynamics.
Enhancing Multimodal Misinformation Detection by Replaying the Whole Story from Image Modality Perspective.
CP-FREEZER: Latency Attacks Against Vehicular Cooperative Perception.
Unlocking Dynamic Inter-Client Spatial Dependencies: A Federated Spatio-temporal Graph Learning Method for Traffic Flow Forecasting.
Efficient Protein Optimization via Structure-aware Hamiltonian Dynamics.
MUSE: Multimodal Uncertainty-Based Self-Driven Evolution for Robust Physiological-Signal-Based Driver Fatigue Detection.
Learning Protein-Ligand Binding in Hyperbolic Space.
CTX-Coder: Cross-Attention Architectures Empower LLMs for Long-Context Vulnerability Detection.
Driving with Advice: Large Model as Motion Advisor for Joint Planning.
PsyPARSE: Retrieval-Augmented Slow Thinking for Personalized Empathetic Counseling.
Explicit Intent-Enhanced Knowledge Distillation for Trip Recommendation.
S^2-KD: Semantic-Spectral Knowledge Distillation Spatiotemporal Forecasting.
Rejoining Precious Artifacts: Efficiently Bone Stick Rejoining Based Massive Fragment Images by Contour, Script, and Texture.
PASA: Progressive-Adaptive Spectral Augmentation for Automated Auscultation in Data-Scarce Environments.
BDLF-Qwen3: Enhanced Cross-Architecture Binary Function Similarity Detection Through Binary Dynamic Layer Fusion.
Modeling Trend Dynamics with Variational Neural ODEs for Information Popularity Prediction.
MMPG: MoE-based Adaptive Multi-Perspective Graph Fusion for Protein Representation Learning.
Reasoning About the Unsaid: Misinformation Detection with Omission-Aware Graph Inference.
Dual-Channel Learning Framework for Zero-Shot CircRNA-miRNA Interaction Prediction via State Space Modeling.
Synergizing Multigrid Algorithms with Vision Transformer: A Novel Approach to Enhance the Seismic Foundation Model.
Generalizable Drug-Target Interaction Prediction via ESM-2 Representations and Progressive Contrastive Curriculum Learning.
Exploring Selective Avoidance for Online User Behavior Analysis: A Forest of Thought Explanation.
Investigating Data Pruning for Pretraining Biological Foundation Models at Scale.
Sim-to-Real: An Unsupervised Noise Layer for Screen-Camera Watermarking Robustness.
GROVER: Graph-guided Representation of Omics and Vision with Expert Regulation for Adaptive Spatial Multi-omics Fusion.
Informative Subgraph Extraction with Deep Reinforcement Learning for Drug-Drug Interaction Prediction.
Where to Start Alignment? Diffusion Large Language Model May Demand a Distinct Position.
ChipMind: Retrieval-Augmented Reasoning for Long-Context Circuit Design Specifications.
SynWeather: Weather Observation Data Synthesis Across Multiple Regions and Variables via a General Diffusion Transformer.
KCLNet: Electrically Equivalence-Oriented Graph Representation Learning for Analog Circuits.
scCluBench: Comprehensive Benchmarking of Clustering Algorithms for Single-Cell RNA Sequencing.
GeoGen: A Two-stage Coarse-to-Fine Framework for Fine-grained Synthetic Location-based Social Network Trajectory Generation.
Learning to Curate Context: Jointly Optimizing Retrieval and Prediction for Multimodal Social Media Popularity.
SoMe: A Realistic Benchmark for LLM-based Social Media Agents.
GenePheno: Interpretable Gene Knockout-Induced Phenotype Abnormality Prediction from Gene Sequences.
Sentient: Detecting APTs via Capturing Indirect Dependencies and Behavioral Logic.
An LLM-based Quantitative Framework for Evaluating High-Stealthy Backdoor Risks in OSS Supply Chains.
Authority Backdoor: A Certifiable Backdoor Mechanism for Authoring DNNs.
HogVul: Black-box Adversarial Code Generation Framework Against LM-based Vulnerability Detectors.
Poisoned Distillation: Injecting Backdoors into Distilled Datasets Without Raw Data Access.
PDE-Driven Spatiotemporal Generative Modeling for Multilead ECG Synthesis.
CrystalDiT: Simple Diffusion Transformers for Crystal Generation.
Frequency Mining Empowered by Text Aggregation: A New Perspective on Document Image Tampering Detection.
MicLog: Towards Accurate and Efficient LLM-based Log Parsing via Progressive Meta In-Context Learning.
Every Little Bit Helps: Exploring Better Utilization of Unlabeled Data for Semi-supervised Singing Melody Extraction Using Multi-bands Diffusion Model.
Towards Provably Secure and Highly Robust Generative Image Steganography Leveraging Latent Diffusion Model.
AirCopBench: A Benchmark for Multi-drone Collaborative Embodied Perception and Reasoning.
RABot: Reinforcement-Guided Graph Augmentation for Imbalanced and Noisy Social Bot Detection.
Domain-Aware Multi-View Contrastive Representation Learning for Protein Subcellular Localization Prediction.
HGATSolver: A Heterogeneous Graph Attention Solver for Fluid-Structure Interaction.
MicroEvoEval: A Systematic Evaluation Framework for Image-Based Microstructure Evolution Prediction.
Wi-CBR: Salient-aware Adaptive WiFi Sensing for Cross-domain Behavior Recognition.
Breaking the Modality Barrier: Generative Modeling for Accurate Molecule Retrieval from Mass Spectra.
Spike Imaging Velocimetry: Dense Motion Estimation of Fluids Using Spike Streams.
AMS-IO-Bench and AMS-IO-Agent: Benchmarking and Structured Reasoning for Analog and Mixed-Signal Integrated Circuit Input/Output Design.
PriAgent: A Collaborative Multi-Agent Framework for Auditing Android Privacy Compliance.
TinyChemVL: Advancing Chemical Vision-Language Models via Efficient Visual Token Reduction and Complex Reaction Tasks.
Bot Meets Shortcut: How Can LLMs Aid in Handling Unknown Invariance OOD Scenarios?
Apo2Mol: 3D Molecule Generation via Dynamic Pocket-Aware Diffusion Models.
SculptDrug: A Spatial Condition-Aware Bayesian Flow Model for Structure-based Drug Design.
IO-RAE: Information-Obfuscation Reversible Adversarial Example for Audio Privacy Protection.
DIFT: Protecting Contrastive Learning Against Data Poisoning Backdoor Attacks.
Advancing Protein Design via Multi-Agent Reinforcement Learning with Pareto-Based Collaborative Optimization.
Physics-Informed Multi-Task Learning for Battery State of Health Prediction with Uncertainty Quantification.
Tree-Based Stochastic Optimization for Solving Large-Scale Urban Network Security Games.
AdaField: Generalizable Surface Pressure Modeling with Physics-Informed Pre-training and Flow-Conditioned Adaptation.
Hypothesis-Driven Reasoning for Large Language Models.
Plot'n Polish: Zero-Shot Story Visualization and Disentangled Editing with Text-to-Image Diffusion Models.
Towards Training-Free and Accurate ANN-to-SNN Conversion via Activation-Aware Redistribution.
Parallel Training Time-to-First-Spike Spiking Neural Networks.
Chain-of-Search: Parameter-Efficient Reasoning for Zero-Shot Object Navigation.
LAS: Loss-less ANN-SNN Conversion for Fully Spike-Driven Large Language Models.
VRAgent-R1: Boosting Video Recommendation with MLLM-based Agents via Reinforcement Learning.
Unveiling the Landscape of Clinical Depression Assessment: From Behavioral Signatures to Psychiatric Reasoning.
A Theory of Adaptive Scaffolding for LLM-Based Pedagogical Agents.
NL2CA: Auto-formalizing Cognitive Decision-Making from Natural Language Using an Unsupervised CriticNL2LTL Framework.
SyncBrain: Exploring Brain Functional Dynamics Through Neural Oscillatory Synchronization.
Advancing Multimodal Teacher Sentiment Analysis: The Large-Scale T-MED Dataset & the Effective AAM-TSA Model.
U2UData+: A Scalable Swarm UAVs Autonomous Flight Dataset for Embodied Long-horizon Tasks.
Personality-guided Public-Private Domain Disentangled Hypergraph-Former Network for Multimodal Depression Detection.
CoEvo: Continual Evolution of Symbolic Solutions Using Large Language Models.
MvP-ECR: Multi-Perspective Emotion-Cause Reasoning for Empathetic Dialogue.
Reality vs Counterfactual: Multi-World Contrastive Reinforcement Learning for Enhancing MLLM's Theory of Mind in Egocentric Videos.
Is Symbolic Music a Specific Language? Exploring Inspiration-to-Structure Machine Composition via LLMs.
Surgical AI Copilot: Energy-Based Fourier Gradient Low-Rank Adaptation for Surgical LLM Agent Reasoning and Planning.
DS-ATGO: Dual-Stage Synergistic Learning via Forward Adaptive Threshold and Backward Gradient Optimization for Spiking Neural Networks.
MPD-SGR: Robust Spiking Neural Networks with Membrane Potential Distribution-Driven Surrogate Gradient Regularization.
Learning Personalised Human Internal Cognition from External Expressive Behaviours for Real Personality Recognition.
MASP: Multi-Aspect Guided Emotion Reasoning with Soft Prompt Tuning In Vision-Language Models.
AgentSense: Virtual Sensor Data Generation Using LLM Agents in Simulated Home Environments.
ARCHE: A Novel Task to Evaluate LLMs on Latent Reasoning Chain Extraction.
DCHO: A Decomposition-Composition Framework for Predicting Higher-Order Brain Connectivity to Enhance Diverse Downstream Applications.
MAUGen: A Unified Diffusion Approach for Multi-Identity Facial Expression and AU Label Generation.
Explainable Depression Assessment from Face Videos by Weakly Supervised Learning.
HardF-SNN: Hardware-Friendly Quantization for Spiking Neural Networks with Efficient Integer-Arithmetic-Only Inference.
A Closer Look at Knowledge Distillation in Spiking Neural Network Training.
FINE: Factorized Multimodal Sentiment Analysis via Mutual INformation Estimation.
Mind the Gap: The Divergence Between Human and LLM-Generated Tasks.
Temporal Dynamics Enhancer for Directly Trained Spiking Object Detectors.
I2E: Real-Time Image-to-Event Conversion for High-Performance Spiking Neural Networks.
Agentic Design Review System.
SteerMusic: Enhanced Musical Consistency for Zero-shot Text-Guided and Personalized Music Editing.
Modelling the Effects of Hearing Loss on Neural Coding in the Auditory Midbrain with Variational Conditioning.
A Network of Biologically Inspired Rectified Spectral Units (ReSUs) Learns Hierarchical Features Without Error Backpropagation.
Emotion-Coherent Reasoning for Multimodal LLMs via Emotional Rationale Verifier.
SCORE: Semantic Collage by Optimizing Rendered Elements.
Invariant Representation Learning for Memory Behavior Modeling via Adaptive Environment Separation.
Activation-wise Propagation: A One-Timestep Strategy for Spiking Neural Networks.
IntentMotion: Learning Intent-Aware Human Motion from Language in 3D Scenes.
Detecting Emotional Dynamic Trajectories: An Evaluation Framework for Emotional Support in Language Models.
HiVA: Self-organized Hierarchical Variable Agent via Goal-driven Semantic-Topological Evolution.
Multi-dimensional Neural Decoding with Orthogonal Representations for Brain-Computer Interfaces.
Dep-MAP: A Multi-level Alignment Framework with Semantic Prototypes for Video-based Automatic Depression Assessment.
Hi-EF: Benchmarking Emotion Forecasting in Human-interaction.
SpikCommander: A High-performance Spiking Transformer with Multi-view Learning for Efficient Speech Command Recognition.
Training-Free ANN-to-SNN Conversion for High-Performance Spiking Transformers.
InterMoE: Individual-Specific 3D Human Interaction Generation via Dynamic Temporal-Selective MoE.
Computer Vision Modeling of the Development of Geometric and Numerical Concepts in Humans.
Large Connectome Model: An fMRI Foundation Model of Brain Connectomes Empowered by Brain-Environment Interaction in Multitask Learning Landscape.
DHCM-CACL: Dynamic Hierarchical Cross-modal Mamba with Confidence-Adaptive Contrastive Learning for Multimodal Emotion Recognition.
SPP-SCL: Semi-Push-Pull Supervised Contrastive Learning for Image-Text Sentiment Analysis and Beyond.
Let the Model Learn to Feel: Mode-Guided Tonality Injection for Symbolic Music Emotion Recognition.
PSA-MF: Personality-Sentiment Aligned Multi-Level Fusion for Multimodal Sentiment Analysis.
Exploiting Synergistic Cognitive Biases to Bypass Safety in LLMs.
Melodia: Training-Free Music Editing Guided by Attention Probing in Diffusion Models.
A Multimodal EEG-Eye Movement Model for Automatic Depression Detection.
Generalized Threshold Optimization with Harmony Multi-Threshold Neurons for Accurate ANN-to-SNN Conversion.
Spikingformer: A Key Foundation Model for Spiking Neural Networks.
TDSNNs: Competitive Topographic Deep Spiking Neural Networks for Visual Cortex Modeling.
Investigating Prosocial Behavior Theory in LLM Agents Under Policy-Induced Inequities.
Voices, Faces, and Feelings: Multi-modal Emotion-Cognition Captioning for Mental Health Understanding.
Ψ-Arena: Interactive Assessment and Optimization of LLM-based Psychological Counselors with Tripartite Feedback.
TMDC: A Two-Stage Modality Denoising and Complementation Framework for Multimodal Sentiment Analysis with Missing and Noisy Modalities.
LiteGE: Lightweight Geodesic Embedding for Efficient Geodesics Computation and Non-Isometric Shape Correspondence.
Open-World Object Counting in Videos.
Spatio-Temporal Distortion Aware Omnidirectional Video Super-Resolution.
Enhancing Retrieval-Augmented Large Vision Language Models via Knowledge Conflict Mitigation.
Cross-temporal 3D Gaussian Splatting for Sparse-view Guided Scene Update.
Towards Temporal Fusion Beyond the Field of View for Camera-based Semantic Scene Completion.
DogFit: Domain-guided Fine-tuning for Efficient Transfer Learning of Diffusion Models.
Learning Compact Latent Space for Representing Neural Signed Distance Functions with High-fidelity Geometry Details.
HyperCOD: The First Challenging Benchmark and Baseline for Hyperspectral Camouflaged Object Detection.
Plug-and-Play Optimization for 3D Gaussian Splatting Compression: Distribution Regularization, Probabilistic Pruning and Detail Compensation.
SDNet: LiDAR Semantic Scene Completion with Sparse-Dense Fusion and Input-Aware Label Refinement.
Complex Mathematical Expression Recognition: Benchmark, Large-Scale Dataset and Strong Baseline.
MCIE: Multimodal LLM-Driven Complex Instruction Image Editing with Spatial Guidance.
Stop Mixing Things Up! BISCUIT Teaches Vision-Language Models to Learn New Concepts from Images on the Spot.
TripleFDS: Triple Feature Disentanglement and Synthesis for Scene Text Editing.
CPOStream: Collaborating Prediction and Observation for Flicker-Free Streamable Free-Viewpoint Video with 3DGS.
Text-to-Scene with Large Reasoning Models.
SSR: Semantic and Spatial Rectification for CLIP-based Weakly Supervised Segmentation.
Foundation-Adaptive Integrated Refinement for Generalized Category Discovery.
Robust Pedestrian Detection with Uncertain Modality.
Knowledge-Enhanced Explainable Prompting for Vision-Language Models.
MoBGS: Motion Deblurring Dynamic 3D Gaussian Splatting for Blurry Monocular Video.
DOS: Directional Object Separation in Text Embeddings for Multi-Object Image Generation.
Symmetrical Flow Matching: Unified Image Generation, Segmentation, and Classification with Score-Based Generative Models.
FastFLUX: Pruning FLUX with Block-wise Replacement and Sandwich Training.
Seeing in Double: Dual-Granularity BEV Segmentation via Mamba-Driven Alignment and Polar-Decoupled Experts.
DriveLiDAR4D: Sequential and Controllable LiDAR Scene Generation for Autonomous Driving.
Zooming In on Fakes: A Novel Dataset for Localized AI-Generated Image Detection with Forgery Amplification Approach.
SEMC: Structure-Enhanced Mixture-of-Experts Contrastive Learning for Ultrasound Standard Plane Recognition.
Mem4D: Decoupling Static and Dynamic Memory for Dynamic Scene Reconstruction.
Split-Layer: Enhancing Implicit Neural Representation by Maximizing the Dimensionality of Feature Space.
FastDriveVLA: Efficient End-to-End Driving via Plug-and-Play Reconstruction-based Token Pruning.
Learning Depth from Past Selves: Self-Evolution Contrast for Robust Depth Estimation.
UQ-Bench: A Benchmark for Evaluating Multimodal LLMs on Underwater Image Quality Assessment.
RelaCtrl: Relevance-Guided Efficient Control for Diffusion Transformers.
VQAThinker: Exploring Generalizable and Explainable Video Quality Assessment via Reinforcement Learning.
Video SimpleQA: Towards Factuality Evaluation in Large Video Language Models.
Latent Knowledge-Guided Video Diffusion for Scientific Phenomena Generation from a Single Initial Frame.
EAGLE: Episodic Appearance- and Geometry-aware Memory for Unified 2D-3D Visual Query Localization in Egocentric Vision.
Robust Noise Modeling for Spike Camera via Time-Interval Quantification and Spike-DSLR Multimodal Dataset in Low-Light Imaging.
Automatic Translational Correction of Multi-View Coronary Angiography Based on Auto-Annotation Data Generation.
Audio-Assisted Face Video Restoration with Temporal and Identity Complementary Learning.
Multivariate Diffusion Transformer with Decoupled Attention for High-Fidelity Mask-Text Collaborative Facial Generation.
Maniflat3D: Learning 3D Geometry Through Planar Representations from Multi-Layer Unwrapping.
QuantVSR: Low-Bit Post-Training Quantization for Real-World Video Super-Resolution.
AbductiveMLLM: Boosting Visual Abductive Reasoning Within MLLMs.
Reconstruction Using the Invisible: Intuition from NIR and Metadata for Enhanced 3D Gaussian Splatting.
MeshSplat: Generalizable Sparse-View Surface Reconstruction via Gaussian Splatting.
MambaOVSR: Multiscale Fusion with Global Motion Modeling for Chinese Opera Video Super-Resolution.
Escaping the CAM Shadow: Uncertainty-Guided Reliable Learning for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
BulletTime4D: Towards High Spatio-Temporal Resolution Dynamic Scene Rendering via Spike-Guided Stereo Vision.
PerTouch: VLM-Driven Agent for Personalized and Semantic Image Retouching.
Mitigating Perception Bias: A Training-Free Approach to Enhance LMM for Image Quality Assessment.
Style4D-Bench: A Benchmark Suite for 4D Stylization.
Towards Ultrasound-based Reliable Disease Diagnosis Using Causal Inference.
Perspective from a Broader Context: Can Room Style Knowledge Help Visual Floorplan Localization?
Vision-Only Gaussian Splatting for Collaborative Semantic Occupancy Prediction.
AerialMind: Towards Referring Multi-Object Tracking in UAV Scenarios.
Action-and-object Aware Alignment for Partially Relevant Video Retrieval.
UniABG: Unified Adversarial View Bridging and Graph Correspondence for Unsupervised Cross-View Geo-Localization.
Vision-language Incremental Learning with Dual Class-individual Memory.
CoRA: A Collaborative Robust Architecture with Hybrid Fusion for Efficient Perception.
VPSentry: Semi-supervised Video Polyp Segmentation via Sentry-guided Long-term Prototype Fusion with Correlation Dynamic Propagation.
Sortblock: Similarity-Aware Feature Reuse for Diffusion Model.
HiFi-Mamba: Dual-Stream ?-Laplacian Enhanced Mamba for High-Fidelity MRI Reconstruction.
CareCom: Generative Image Composition with Calibrated Reference Features.
LoGoSeg: Integrating Local and Global Features for Open-Vocabulary Semantic Segmentation.
Intra-Image Mining and Symmetric Maximum Concept Matching for Few Shot Out-of-Distribution Detection.
EvDiff3D: Event-Aware Diffusion Repair for High-Fidelity Event-Based 3D Reconstruction.
MosaicDoc: A Large-Scale Bilingual Benchmark for Visually Rich Document Understanding.
CoMA-SLAM: Collaborative Multi-Agent Gaussian SLAM with Geometric Consistency.
StegaVAR: Privacy-Preserving Video Action Recognition via Steganographic Domain Analysis.
Human-Centric Video Generation via Collaborative Multi-Modal Conditioning.
Fast Multi-view Consistent 3D Editing with Video Priors.
Sparse-vDiT: Unleashing the Power of Sparse Attention to Accelerate Video Diffusion Transformers.
3D-DRES: Detailed 3D Referring Expression Segmentation.
LiDAR-GS++: Improving LiDAR Gaussian Reconstruction via Diffusion Priors.
VILTA: A VLM-in-the-Loop Adversary for Enhancing Driving Policy Robustness.
FreeGaussian: Annotation-free Control of Articulated Objects via 3D Gaussian Splats with Flow Derivatives.
DeNAS-ViT: Data Efficient NAS-Optimized Vision Transformer for Ultrasound Image Segmentation.
Domain-Auxiliary Infrared Moving Small Target Detection by Learning to Overlook Domain Discrepancy.
Unleashing Semantic and Geometric Priors for 3D Scene Completion.
Exploring the Potentials of Spiking Neural Networks for Image Deraining.
Spectral Property-Driven Data Augmentation for Hyperspectral Single-Source Domain Generalization.
EndoIR: Degradation-Agnostic All-in-One Endoscopic Image Restoration via Noise-Aware Routing Diffusion.
IGIANet: Illumination Guided Implicit Alignment Network for Infrared-Visible UAV Detection.
Unsupervised Multi-View Visual Anomaly Detection via Progressive Homography-Guided Alignment.
Flowing Backwards: Improving Normalizing Flows via Reverse Representation Alignment.
SAM2-OV: A Novel Detection-Only Tuning Paradigm for Open-Vocabulary Multi-Object Tracking.
Multimodal Gaussian Mixture Variational Autoencoder with Consistency Regularizations.
ProPL: Universal Semi-Supervised Ultrasound Image Segmentation via Prompt-Guided Pseudo-Labeling.
PCGS: Progressive Compression of 3D Gaussian Splatting.
StreamKV: Streaming Video Question-Answering with Segment-based KV Cache Retrieval and Compression.
ContextFlow: Training-Free Video Object Editing via Adaptive Context Enrichment.
RefAdGen: High-Fidelity Advertising Image Generation.
HybriDLA: Hybrid Generation for Document Layout Analysis.
Revisiting Network Inertia: Dynamic Inertia Inhibition Coupled Multidimensional Periodicity for Infrared and Visible Image Fusion.
O-DisCo-Edit: Object Distortion Control for Unified Realistic Video Editing.
LAMIC: Layout-Aware Multi-Image Composition via Scalability of Multimodal Diffusion Transformer.
RAPTOR: Real-Time High-Resolution UAV Video Prediction with Efficient Video Attention.
Steering One-Step Diffusion Model with Fidelity-Rich Decoder for Fast Image Compression.
Empowering DINO Representations for Underwater Instance Segmentation via Aligner and Prompter.
CaPro: Curvilinear-aware Prompt Learning with Single Unlabeled Image for Cost-effective Curvilinear Structure Segmentation.
Force-Aware 3D Contact Modeling for Stable Grasp Generation.
DCMM-Transformer: Degree-Corrected Mixed-Membership Attention for Medical Imaging.
Phased One-Step Adversarial Equilibrium for Video Diffusion Models.
Thinking Aesthetics Assessment of Image Color Temperature: Models, Datasets and Benchmarks.
RFI: Rectified Flow Intervention for Mitigating Object Hallucination in Large Vision-Language Models.
First Learn, Then Review: Human-Like Continual Learning for Cross-View Geo-Localization with Limited Field of View.
Multi-Semantic Modeling for Glass Surface Detection in the Wild.
RadarMP: Motion Perception for 4D mmWave Radar in Autonomous Driving.
HandMCM: Multi-modal Point Cloud-based Correspondence State Space Model for 3D Hand Pose Estimation.
360Explorer: Exploring 4D Controllable World in Panoramic Videos.
Decomposing Prompts, Composing Actions: A Multi-Granularity Prompting Approach for Incremental Action Learning.
RFNNS: Robust Fixed Neural Network Steganography with Universal Text-to-Image Models.
Towards High-Resolution 3D Anomaly Detection: A Scalable Dataset and Real-Time Framework for Subtle Industrial Defects.
Adaptive Agent Selection and Interaction Network for Image-to-Point Cloud Registration.
Learning 3D Texture-Aware Representations for Parsing Diverse Human Clothing and Body Parts.
VMChill: A Dataset for Fine-Grained Visual-Musical Synergy.
4D Scaffold Gaussian Splatting with Dynamic-Aware Anchor Growing for Efficient and High-Fidelity Dynamic Scene Reconstruction.
UAV4D: Dynamic Neural Rendering of Human-Centric UAV Imagery Using Gaussian Splatting.
Improving Deepfake Detection with Reinforcement Learning-Based Adaptive Data Augmentation.
TraveLLaMA: A Multimodal Travel Assistant with Large-Scale Dataset and Structured Reasoning.
uCLIP: Parameter-Efficient Multilingual Extension of Vision-Language Models with Unpaired Data.
Rethinking Progression of Memory State in Robotic Manipulation: An Object-Centric Perspective.
Divide-and-Conquer Decoupled Network for Cross-Domain Few-Shot Segmentation.
Towards Efficient and Effective Interactive 3D Segmentation.
On Model and Data Scaling for Skeleton-based Self-Supervised Gait Recognition.
Rethinking Long-tailed Dataset Distillation: A Uni-Level Framework with Unbiased Recovery and Relabeling.
CKDA: Cross-modality Knowledge Disentanglement and Alignment for Visible-Infrared Lifelong Person Re-identification.
DentalGS: Pose-Free 3D Gaussian Splatting from Five Intraoral Images for Novel View Synthesis.
GuideGen: A Text-Guided Framework for Paired Full-torso Anatomy and CT Volume Generation.
CLIP-FTI: Fine-Grained Face Template Inversion via CLIP-Driven Attribute Conditioning.
AnchorHOI: Zero-shot Generation of 4D Human-Object Interaction via Anchor-based Prior Distillation.
SparseWorld: A Flexible, Adaptive, and Efficient 4D Occupancy World Model Powered by Sparse and Dynamic Queries.
Primary Visual Cortex Inspired Point Cloud Analysis Framework.
Clean-Label Physical Backdoor Attacks with Data Distillation.
EigenShield: Inference-Time, Model-Agnostic Jailbreaking Defense via Causal Subspace Filtering.
Human Motion Unlearning.
Class-Partitioned VQ-VAE and Latent Flow Matching for Point Cloud Scene Generation.
Panda: Test-Time Adaptation with Negative Data Augmentation.
Pano-GS: Perception-Aware Gaussian Optimization with Gradient Consistency and Multi-Criteria Densification for High-Quality Rendering.
SGPFeat: Semantic and Geometric Priors for Multi-modal Image Matching.
Uncertainty-Propelled Physics-MAE Fusion for Self-Supervised Diffusion-Weighted Image Denoising.
UniC-Lift: Unified 3D Instance Segmentation via Contrastive Learning.
S2C: A Noise-Resistant Difference Learning Framework for Unsupervised Change Detection in VHR Remote Sensing Images.
RayD3D: Distilling Depth Knowledge Along the Ray for Robust Multi-View 3D Object Detection.
ReACT: Reward-informed Autoregressive Decision CAD Transformer.
Bring Your Dreams to Life: Continual Text-to-Video Customization.
RacketVision: A Multiple Racket Sports Benchmark for Unified Ball and Racket Analysis.
Zero-Reference Joint Low-Light Enhancement and Deblurring via Visual Autoregressive Modeling with VLM-Derived Modulation.
Spike Stream Memory Transfer for Dynamic Scene Reconstruction.
One-Shot Refiner: Boosting Feed-forward Novel View Synthesis via One-Step Diffusion.
AIR-DR: Adaptive Image Retargeting with Instance Relocation and Dual-guidance Repainting.
DEIG: Detail-Enhanced Instance Generation with Fine-Grained Semantic Control.
DEFANet: Dual-Path Edge-Target Collaboration with Frequency-Aware Enhancement for Infrared Small Target Detection.
Pansharpening for Thin-Cloud Contaminated Remote Sensing Images: A Unified Framework and Benchmark Dataset.
MDiff4STR: Mask Diffusion Model for Scene Text Recognition.
Learning 3D Occupancy from Beam Overlap in 2D Rotating mmWave Radar.
SeViL: Semi-supervised Vision-Language Learning with Text Prompt Guiding for Moving Infrared Small Target Detection.
Cross-domain Joint Learning with Prototype-guided Mixture-of-Experts for Infrared Moving Small Target Detection.
Mix-QSAM2: Mixed-Precision Quantization for High Fidelity Segmentation in Resource Constrained Scenarios.
Rethinking Saliency Maps: A Cognitive Human Aligned Taxonomy and Evaluation Framework for Explanations.
Empowering Semantic-Sensitive Underwater Image Enhancement with VLM.
AutoPP: Towards Automated Product Poster Generation and Optimization.
mmPred: Radar-based Human Motion Prediction in the Dark.
Enhancing Interpretability for Vision Models via Shapley Value Optimization.
BCE3S: Binary Cross-Entropy Based Tripartite Synergistic Learning for Long-Tailed Recognition.
Leveraging Dissimilarity Invariance as a Robust Anchor for Learning with Noisy Labels.
Segment and Matte Anything in a Unified Model.
Point Cloud Semantic Scene Completion with Prototype-Guided Transformer.
MotionCharacter: Fine-Grained Motion Controllable Human Video Generation.
Spatio-Temporal Context Learning with Temporal Difference Convolution for Moving Infrared Small Target Detection.
Depth-Synergized Mamba Meets Memory Experts for All-Day Image Reflection Separation.
Towards Unified Vision-Language Models with Incomplete Multi-Modal Inputs.
Unveiling the Fragility of Vision-Language Models: Multi-Modal Adversarial Synergy via Texture-Constrained Perturbations and Cross-Modal Optimization.
Disentangling Adversarial Prompts: A Semantic-Graph Defense for Robust LLM Security.
Rethinking Video-Language Model from the Language Input Perspective.
Open-World 3D Scene Graph Generation for Retrieval-Augmented Reasoning.
Scene-Aware Spatiotemporal Generalization: Towards Robust Temporal Action Detection Across Domains.
Sparse3DPR: Training-Free 3D Hierarchical Scene Parsing and Task-Adaptive Subgraph Reasoning from Sparse RGB Views.
Personalize Anything for Free with Diffusion Transformer.
Zero-shot Implicit Neural Manifold Representation (INMR) for Ultra-high Temporal Resolution Dynamic MRI.
Stabilizing Cross-Modal Bidirectional Attribution: Few-Shot Adversarial Prompt Tuning for Robust Vision-Language Models.
UV-RGS: Relightable 3D Gaussian Splatting from Unposed Views Under Varied Illuminations.
IE-SRGS: An Internal-External Knowledge Fusion Framework for High-Fidelity 3D Gaussian Splatting Super-Resolution.
ElastoGen: 4D Generative Elastodynamics.
SCAN: Self-Calibrated AutoregressioN for High-Quality Visual Generation.
DR.Experts: Differential Refinement of Distortion-Aware Experts for Blind Image Quality Assessment.
MOGO: Residual Quantized Hierarchical Causal Transformer for Real-Time and Infinite-Length 3D Human Motion Generation.
LayerEdit: Disentangled Multi-Object Editing via Conflict-Aware Multi-Layer Learning.
RaLiFlow: Scene Flow Estimation with 4D Radar and LiDAR Point Clouds.
OscuFit: Learning to Fit Osculating Implicit Quadrics for Point Clouds.
OmniPT: Unleashing the Potential of Large Vision Language Models for Pedestrian Tracking and Understanding.
Scene Experts: Specializing in 3D Gaussian Splatting with Adaptive Decomposition.
Unleashing the Power of Image-Tabular Self-Supervised Learning via Breaking Cross-Tabular Barriers.
Semi-Supervised Semantic Segmentation via Derivative Label Propagation.
SAME: Spatial-Aware Multimodal Egocentric Human Pose Estimation.
DeFB: Decomposed Feature Learning for Real-Time Multi-Person Eyeblink Detection in Untrimmed In-the-Wild Videos.
GenPTW: Latent Image Watermarking for Provenance Tracing and Tamper Localization.
AdaptCLIP: Adapting CLIP for Universal Visual Anomaly Detection.
OrgaCast: A Trustworthy Spatiotemporal Diffusion Model for Fluorescence Organoid Forecasting.
APVR: Hour-Level Long Video Understanding with Adaptive Pivot Visual Information Retrieval.
The Structure-Equivalent Prior: Unifying Temporal Dynamics and 3D Evolution in 4D Latent Space.
ViType: High-Fidelity Visual Text Rendering via Glyph-Aware Multimodal Diffusion.
Remember Me: Bridging the Long-Range Gap in LVLMs with Three-Step Inference-Only Decay Resilience Strategies.
VisAssist: A Visually Impaired-Captured Video Question Answering Benchmark for Assistive Systems.
T-APT: Text-Guided Modality-Aware Prompt Tuning for Arbitrary Multimodal Remote Sensing Data Joint Classification.
VAGU & GtS: LLM-Based Benchmark and Framework for Joint Video Anomaly Grounding and Understanding.
BrainLMM: A Label-Free Framework for Mapping Multi-Semantic Representation in the Human Visual Cortex.
AdaDepth: Exploiting Inherent Scene Information for Self-Supervised Depth Estimation in Dynamic Scenes.
IQGS: Instance Query-based Gaussian Segmentation.
HKAFER: Achieve Visual Parameter-Efficient Fine-Tuning via Heterogeneous Kronecker Adaptation for Facial Expression Recognition.
High-Quality Full-Head 3D Avatar Generation from Any Single Portrait Image.
Evolving Semantic Propagation for Aerial Semantic 3D Gaussian Splatting.
HDGS: Hierarchical Dynamic Gaussian Splatting for Urban Driving Scenes.
FreeInpaint: Tuning-free Prompt Alignment and Visual Rationality Enhancement in Image Inpainting.
Human Motion Synthesis in 3D Scenes via Unified Scene Semantic Occupancy.
Diffusion Implicit Policy for Unpaired Scene-aware Motion Synthesis.
From Discriminative to Generative: A Diffusion-Based Paradigm for Multi-Agent Collaborative Perception.
Concepts from Representations: Post-hoc Concept Bottleneck Models via Sparse Decomposition of Visual Representations.
A Theory-Inspired Framework for Few-Shot Cross-Modal Sketch Person Re-Identification.
SAGA: Learning Signal-Aligned Distributions for Improved Text-to-Image Generation.
MambaSeg: Harnessing Mamba for Accurate and Efficient Image-Event Semantic Segmentation.
SparseSurf: Sparse-View 3D Gaussian Splatting for Surface Reconstruction.
Multimodal Robust Prompt Distillation for 3D Point Cloud Models.
CD-DPE: Dual-Prompt Expert Network Based on Convolutional Dictionary Feature Decoupling for Multi-Contrast MRI Super-Resolution.
CogniTrust: Cognitive Memory-Driven Verifiable Supervision for Robust Hashing.
AnomalyMoE: Towards a Language-free Generalist Model for Unified Visual Anomaly Detection.
Rectified Noise: A Generative Model Using Positive-incentive Noise.
RoadSceneVQA: Benchmarking Visual Question Answering in Roadside Perception Systems for Intelligent Transportation System.
Domain Adaptation Guided Infrared and Visible Image Fusion.
Point Cloud Segmentation of Integrated Circuits Package Substrates Surface Defects Using Causal Inference: Dataset Construction and Methodology.
Guiding Point Cloud Denoising with Learned Structural Priors.
Enhancing Rotation-Invariant 3D Learning with Global Pose Awareness and Attention Mechanisms.
PhysPatch: A Physically Realizable and Transferable Adversarial Patch Attack for Multimodal Large Language Models-based Autonomous Driving Systems.
HyperSign: Hierarchical Hypergraph-based Co-occurrence Modeling for Sign Language Recognition and Translation.
SPSC: Sparse and Scalable Multi-Modal 3D Occupancy Prediction for Autonomous Driving.
Physics-Aware Accelerated Unrolling Model for Sparse-View CT Reconstruction.
Revisiting Attention in the Dark for Low-Light Person Re-Identiffcation.
Ev-iCRF: Self-supervised Event-guided iCRF Estimation for HDR Image Reconstruction.
OWL: Unsupervised 3D Object Detection by Occupancy Guided Warm-up and Large Model Priors Reasoning.
Decoupling Continual Semantic Segmentation.
Splats in Splats: Robust and Effective 3D Steganography Towards Gaussian Splatting.
RouterNet: Hierarchical Point Routing Network for Robust Vertebral Landmark Localization on AP X-ray Images.
SymGS: Leveraging Reflective Symmetries for 3DGS Compression.
O3SLM: Open Weight, Open Data, and Open Vocabulary Sketch-Language Model.
I-INR: Iterative Implicit Neural Representations.
Universal Compressed Image Restoration via Codec-Aware Conditioning with Reinforcement Learning.
Realistic Face Reconstruction from Facial Embeddings via Diffusion Models.
E-MaT: Event-oriented Mamba for Egocentric Point Tracking.
GS-Checker: Tampering Localization for 3D Gaussian Splatting.
GOAL: Geometrically Optimal Alignment for Continual Generalized Category Discovery.
MODA: The First Challenging Benchmark for Multispectral Object Detection in Aerial Images.
EvalMuse-40K: A Fine-Grained Benchmark with Comprehensive Human Annotations for Text-to-Image Generation Model Alignment Evaluation.
Polysemic Semantic Instance Network for Cross-Modal Hashing.
Filter, Correlate, Compress: Training-Free Token Reduction for MLLM Acceleration.
Dual-Geometry Graph Network: Unifying Local and Global Priors for Few-Shot Learning.
A Geometric Perspective on Optimizing Vector Quantized Latent Diffusion Model for Image Restoration.
StyleDrive: Towards Driving-Style Aware Benchmarking of End-To-End Autonomous Driving.
Semantic Document Derendering: SVG Reconstruction via Vision-Language Modeling.
Pre-Trained Video Generative Models as World Simulators.
Task-Aware 3D Affordance Segmentation via 2D Guidance and Geometric Refinement.
S3Net: Spatiotemporally Separated Sparse Network for Neuromorphic Vision Processing.
LiNeXt: Revisiting LiDAR Completion with Efficient Non-Diffusion Architectures.
Mixture of Ranks with Degradation-Aware Routing for One-Step Real-World Image Super-Resolution.
Attention to Threat-Relevant Objects: Reasoning Detection in Autonomous Driving via Multimodal Large Language Models.
Vision-MoR: Scaling Vision Transformer via Patch-Level Mixture-of-Recursions.
LLM-Free Image Captioning Evaluation in Reference-Flexible Settings.
DEGRE: Dynamic Gating Ensembles for Trust-Aware Rejection in Medical Image Diagnostics.
Physics-Informed Deformable Gaussian Splatting: Towards Unified Constitutive Laws for Time-Evolving Material Field.
MaskAnyNet: Rethinking Masked Image Regions as Valuable Information in Supervised Learning.
Margin-Aware Preference Optimization for Aligning Diffusion Models Without Reference.
NODiff: Neural Operator Diffusion for Multispectral Image Fusion.
Boosting Resolution Generalization of Diffusion Transformers with Randomized Positional Encodings.
Gait Transformer: End-to-End Transformer Backbone for Gait Recognition.
DAPE: Harmonizing Content-Position Encoding for Versatile Dense Visual Prediction.
FVNet: Harnessing Liquid Neural Dynamics for Lightweight Visual Representation.
Semi-supervised Latent Disentangled Diffusion Model for Textile Pattern Generation.
Hierarchical Direction Perception via Atomic Dot-Product Operators for Rotation-Invariant Point Clouds Learning.
GUIDE: Gaussian Unified Instance Detection for Enhanced Obstacle Perception in Autonomous Driving.
Segment Anything Across Shots: A Method and Benchmark.
Multi-Step Deformable Gaussian Splatting for Dynamic Scene Rendering.
AquaSplatting: A Hybrid 3D Representation for Robust Underwater Scene Reconstruction via Dual-Branch Rendering.
DLDA: Unified Dual-Level Domain Adaptation for Low-Light Object Detection.
Dereflection Any Image with Diffusion Priors and Diversified Data.
Medverse: A Universal Model for Full-Resolution 3D Medical Image Segmentation, Transformation and Enhancement.
Breaking the Passive Learning Trap: An Active Perception Strategy for Human Motion Prediction.
Breaking Alignment Barriers: TPS-Driven Semantic Correlation Learning for Alignment-Free RGB-T Salient Object Detection.
Fast Guaranteed Robust Local-Smooth Principal Component Separation.
Pairing-free Group-level Knowledge Distillation for Robust Gastrointestinal Lesion Classification in White-Light Endoscopy.
Learning Topology-Aware Dynamic Associations for Robust Multi-Person Pose Estimation.
UltraGen: High-Resolution Video Generation with Hierarchical Attention.
IGFuse: Interactive 3D Gaussian Scene Reconstruction via Multi-Scans Fusion.
Earth-Adapter: Bridge the Geospatial Domain Gaps with a Frequency-Guided Mixture of Adapters.
SRSplat: Feed-Forward Super-Resolution Gaussian Splatting from Sparse Multi-View Images.
GLoMOT: Efficient Online GNN-based Low-Frame-Rate Multi-Object Tracker.
MSPCaps: A Multi-Scale Patchify Capsule Network with Cross-Agreement Routing for Visual Recognition.
Geometric Correspondence Constrained Pseudo-Label Alignment for Source-Free Domain Adaptive Fundus Image Segmentation.
VasoMIM: Vascular Anatomy-Aware Masked Image Modeling for Vessel Segmentation.
LongSplat: Online Generalizable 3D Gaussian Splatting from Long Sequence Images.
Bayesian Neural Networks for One-to-Many Mapping in Image Enhancement.
Adaptive Evidential Learning for Temporal-Semantic Robustness in Moment Retrieval.
Fair Facial Attribute Recognition via Group-Decoupled Vision Transformer with Mask-Guided Correlation Suppression.
Understanding Dynamic Scenes in Ego Centric 4D Point Clouds.
Bidirectional Channel-selective Semantic Interaction for Semi-Supervised Medical Segmentation.
GENMAC: Compositional Text-to-Video Generation with Multi-Agent Collaboration.
From Pixels to Logic: A Perception-Reasoning Decomposition Framework for Open-World Referring Expression Comprehension.
Transferability of Adversarial Attacks in Video-based MLLMs: A Cross-modal Image-to-Video Approach.
MIRAGE: Towards AI-Generated Image Detection in the Wild.
BuildingWorld: A Structured 3D Building Dataset for Urban Foundation Models.
Self-Supervised One-Step Diffusion Refinement for Snapshot Compressive Imaging.
Dual-stream Relation-modeling Disentanglement for Cloth-Changing Person Re-Identification.
Laytrol: Preserving Pretrained Knowledge in Layout Control for Multimodal Diffusion Transformers.
ROVER: Robust Generative Continual Identity Unlearning Against Relearning Attacks.
LLM2CLIP: Powerful Language Model Unlocks Richer Cross-Modality Representation.
Otter: Mitigating Background Distractions of Wide-Angle Few-Shot Action Recognition with Enhanced RWKV.
Can Protective Watermarking Safeguard the Copyright of 3D Gaussian Splatting?
SkySplat: Generalizable 3D Gaussian Splatting from Multi-Temporal Sparse Satellite Images.
BokehFlow: Depth-Free Controllable Bokeh Rendering via Flow Matching.
Less Is Better: Sparse Instance Learning for Cross-Domain Few-Shot Object Detection.
Enhancing Generalization of Depth Estimation Foundation Model via Weakly-Supervised Adaptation with Regularization.
3D-ANC: Adaptive Neural Collapse for Robust 3D Point Cloud Recognition.
Multi-view Invariance Learning for 3D Scene Graph Pre-training via Collaborative Cross-Modal Regularization.
Text-Guided Gradient Refinement: Resolving Multimodal Gradient Conflicts to Boost Adversarial Attacks on Vision-Language Models.
BayesVQA: Energy-Guided Bayesian Debiasing for Language-Bias-Robust Visual Question Answering.
Opt3DGS: Optimizing 3D Gaussian Splatting with Adaptive Exploration and Curvature-Aware Exploitation.
TSBOW - Traffic Surveillance Benchmark for Occluded Vehicles Under Various Weather Conditions.
DISCODE: Distribution-Aware Score Decoder for Robust Automatic Evaluation of Image Captioning.
STRIDE-QA: Visual Question Answering Dataset for Spatiotemporal Reasoning in Urban Driving Scenes.
LAMP: Learning Universal Adversarial Perturbations for Multi-Image Tasks via Pre-trained Models.
JRDB-Reasoning: A Difficulty-Graded Benchmark for Visual Reasoning in Robotics.
GranAlign: Granularity-Aware Alignment Framework for Zero-shot Video Moment Retrieval.
A²LC: Active and Automated Label Correction for Semantic Segmentation.
COSMOS: Coherent SuperGaussian Modeling with Spatial Priors for Sparse-View 3D Splatting.
An Adaptive Sampling Framework for Diffusion-based Dataset Distillation with High Fidelity and Diversity.
Towards Robust Event-Based Depth Estimation: Bridging Synthetic and Real Domains with Motion Adaptation.
LidarPainter: One-Step Away from Any Lidar View to Novel Guidance.
Explicit Temporal-Semantic Modeling for Dense Video Captioning via Context-Aware Cross-Modal Interaction.
CLIPPan: Adapting CLIP as a Supervisor for Unsupervised Pansharpening.
Diversifying Counterattacks: Orthogonal Exploration for Robust CLlP Inference.
CoherenDream: Boosting Holistic Text Coherence in 3D Generation via Multimodal Large Language Models Feedback.
ExpertAD: Enhancing Autonomous Driving Systems with Mixture of Experts.
SAM2MOT: A Novel Paradigm of Multi-Object Tracking by Segmentation.
Token Painter: Training-Free Text-Guided Image Inpainting via Mask Autoregressive Models.
MFmamba: A Multi-function Network for Panchromatic Image Resolution Restoration Based on State-Space Model.
UniScene-MoTion: Unified Scene & Motion-aware Diffusion Transition Framework.
MPJudge: Towards Perceptual Assessment of Music-Induced Paintings.
Less Is More: Rethinking Parameter-Efficient Fine-Tuning from a Subtractive Perspective.
Semi-Supervised High Dynamic Range Image Reconstructing via Bi-Level Uncertain Area Masking.
Fine-Grained Image Retrieval via Dual-Vision Adaptation.
DECON: Reconstruction of Clothed-Geometric Multiple Humans from a Single Image via Geometry-Guided Decoupling.
SatireDecoder: Visual Cascaded Decoupling for Enhancing Satirical Image Comprehension.
Circuit-Think: A Multimodal Reasoning Framework for Automated Circuit-to-Netlist Translation with Trajectory-Guided Reinforcement Learning.
Anomagic: Crossmodal Prompt-driven Zero-shot Anomaly Generation.
AccKV: Towards Efficient Audio-Video LLMs Inference via Adaptive-Focusing and Cross-Calibration KV Cache Optimization.
MonoCloth: Reconstruction and Animation of Cloth-Decoupled Human Avatars from Monocular Videos.
FocusDPO: Dynamic Preference Optimization for Multi-Subject Personalized Image Generation via Adaptive Focus.
Debiasing Diffusion Priors via 3D Attention for Consistent Gaussian Splatting.
Reliable-View 2D-3D Key-Part Aligned Transformer with Reinforced Masking for 3D Point Cloud Understanding.
EVOKE: Efficient and High-Fidelity EEG-to-Video Reconstruction via Decoupling Implicit Neural Representation.
ResProto-FD: Visual-Language Residual Prototype Sets for Generalized Face Forgery Detection.
False Positives Matter: Multidimensional Localization Evaluation and Training-Free Explainable Adversarial Patch Defense.
Angular Gradient Sign Method: Uncovering Vulnerabilities in Hyperbolic Networks.
HyFI: Hyperbolic Feature Interpolation for Brain-Vision Alignment.
PINGS-X: Physics-Informed Normalized Gaussian Splatting with Axes Alignment for Efficient Super-Resolution of 4D Flow MRI.
Seeing the Unseen: Zooming in the Dark with Event Cameras.
Timestep-Compressed Attack on Spiking Neural Networks Through Timestep-Level Backpropagation.
Rethinking Direct Preference Optimization in Diffusion Models.
Forget Less by Learning from Parents Through Hierarchical Relationships.
StreamSTGS: Streaming Spatial and Temporal Gaussian Grids for Real-Time Free-Viewpoint Video.
GuidNoise: Single-Pair Guided Diffusion for Generalized Noise Synthesis.
DANCE: Density-agnostic and Class-aware Network for Point Cloud Completion.
State-Space Hierarchical Compression with Gated Attention and Learnable Sampling for Hour-Long Video Understanding in Large Multimodal Models.
Continuous Degradation Modeling via Latent Flow Matching for Real-World Super-Resolution.
Towards Test-time Efficient Visual Place Recognition via Asymmetric Query Processing.
Toward the Frontiers of Reliable Diffusion Sampling via Adversarial Sinkhorn Attention Guidance.
LampQ: Towards Accurate Layer-wise Mixed Precision Quantization for Vision Transformers.
Improving Target Presence and Plurality Recognition for Generalized Referring Image Segmentation.
PlugTrack: Multi-Perceptive Motion Analysis for Adaptive Fusion in Multi-Object Tracking.
Do We Need Perfect Data? Leveraging Noise for Domain Generalized Segmentation.
BridgeShape: Latent Diffusion Schrödinger Bridge for 3D Shape Completion.
SalDiff-DTM: A Novel Dual-Temporal Modulated Diffusion Model for Omnidirectional Images Scanpath Prediction.
Gaussian Blending: Rethinking Alpha Blending in 3D Gaussian Splatting.
Generating-Filtering-Ranking: A Three-Stage MultiModal Data Augmentation Framework Under Partial Modality Missing.
Temporal Object-Aware Vision Transformer for Few-Shot Video Object Detection.
OceanSplat: Object-aware Gaussian Splatting with Trinocular View Consistency for Underwater Scene Reconstruction.
Easy to Learn, Yet Hard to Forget: Towards Robust Unlearning Under Bias.
RadarLLM: Empowering Large Language Models to Understand Human Motion from Millimeter-wave Point Cloud Sequence.
AnomalyPainter: Vision-Language-Diffusion Synergy for Realistic and Diverse Unseen Industrial Anomaly Synthesis.
OFL-SAM2: Prompt SAM2 with Online Few-shot Learner for Efficient Medical Image Segmentation.
GeoCoBox: Box-supervised 3D Tumor Segmentation via Geometric Co-embedding.
Lightweight Optimal-Transport Harmonization on Edge Devices.
Marginalized Generalized IoU (MGIoU): A Unified Objective Function for Optimizing Convex Parametric Shapes.
GeoMoE: Divide-and-Conquer Motion Field Modeling with Mixture-of-Experts for Two-View Geometry.
Targeted Data Protection for Diffusion Model by Matching Training Trajectory.
Towards Spatially Consistent Image Generation: On Incorporating Intrinsic Scene Properties into Diffusion Models.
Tuning-Free Amodal Segmentation via the Occlusion-Free Bias of Inpainting Models.
DipGuava: Disentangling Personalized Gaussian Features for 3D Head Avatars from Monocular Video.
CHIMERA: Controllable High-quality Image-Mask Extraction for Reliable Diffusion-based Anomaly Synthesis.
RefineVAD: Semantic-Guided Feature Recalibration for Weakly Supervised Video Anomaly Detection.
A Paradigm Shift in High-Resolution Depth Estimation Using SPAD-Based LiDAR Histograms: From Signal Filtering to Lightweight Similarity Learning.
Difficulty-Aware Label-Guided Denoising for Monocular 3D Object Detection.
GPGS: Consistent 3D Object Removal via Geometry-Aware 3D Inpainting and Projected Image Refinement in 3D Gaussian Splatting.
See, Rank, and Filter: Important Word-Aware Clip Filtering via Scene Understanding for Moment Retrieval and Highlight Detection.
Versatile Vision-Language Model for 3D Computed Tomography.
Dynamic-Static Collaboration for Unsupervised Domain Adaptive Video-Based Visible-Infrared Person Re-Identification.
PIF-Net: Ill-Posed Prior Guided Multispectral and Hyperspectral Image Fusion via Invertible Mamba and Fusion-Aware LoRA.
Test-Time Preference Optimization for Image Restoration.
Exploring Efficient Open-Vocabulary Segmentation in the Remote Sensing.
FreLay: Frequency-aware Energy Function for Training-free Layout-to-Image Generation.
DigimonGPT: An Evolvable Agent with Hierarchical Human-like Memory for Video Question Answering.
MR-COSMO: Visual-Text Memory Recall and Direct CrOSs-MOdal Alignment Method for Query-Driven 3D Segmentation.
Exploring Surround-View Fisheye Camera 3D Object Detection.
Polarization Uncertainty-Guided Diffusion Model for Color Polarization Image Demosaicking.
Dual-Teacher Interactive Knowledge Distillation Network for Text-to-Visible & Infrared Person Retrieval.
MotivDance: Fine-Grained Text-Guided Motivation Choreography with Music Synchronization.
RSOD: Reliability-Guided Sonar Image Object Detection with Extremely Limited Labels.
Learning a Fix and Explore Framework for Continuous Generalized Category Discovery.
Refine3D: Scene-Adaptive Reference Point Refinement for Sparse 3D Object Detection.
Ambiguity-aware Truncated Flow Matching for Ambiguous Medical Image Segmentation.
Mask2IV: Interaction-Centric Video Generation via Mask Trajectories.
Modality and Task Adaptation for Enhanced Zero-shot Composed Image Retrieval.
CADTrack: Learning Contextual Aggregation with Deformable Alignment for Robust RGBT Tracking.
FDP: A Frequency-Decomposition Preprocessing Pipeline for Unsupervised Anomaly Detection in Brain MRI.
PEFT-BoA: Parameter-Efficient Fine-Tuning with Bag-of-Adapters for Multi-Modal Object Re-identification.
Context-aware Dynamic Contrastive Learning Network and E-Bike Rider Benchmark for Person Search.
Point Cloud Quantization Through Multimodal Prompting for 3D Understanding.
Image Restoration via Primal Dual Hybrid Gradient and Flow Generative Model.
Integrating Reweighted Least Squares with Plug-and-Play Diffusion Priors for Noisy Image Restoration.
Do Audio-Visual Segmentation Models Truly Segment Sounding Objects?
Target Refocusing via Attention Redistribution for Open-Vocabulary Semantic Segmentation: An Explainability Perspective.
ReCAD: Reinforcement Learning Enhanced Parametric CAD Model Generation with Vision-Language Models.
FANoise: Singular Value-Adaptive Noise Modulation for Robust Multimodal Representation Learning.
CLIP2Pose: Frozen CLIP as Semantic Guide for Domain Adaptive Pose Estimation.
FIND: A Simple Yet Effective Baseline for Diffusion-Generated Image Detection.
MdaIF: Robust One-Stop Multi-Degradation-Aware Image Fusion with Language-Driven Semantics.
MIRA: Evaluating Multimodal AI on Complex Clinical Reasoning in Interventional Radiology.
CrossVid: A Comprehensive Benchmark for Evaluating Cross-Video Reasoning in Multimodal Large Language Models.
TubeRMC: Tube-conditioned Reconstruction with Mutual Constraints for Weakly-supervised Spatio-Temporal Video Grounding.
RMLer: Synthesizing Novel Objects Across Diverse Categories via Reinforcement Mixing Learning.
Decision-Driven Orthogonal Learning with Complementary Feature Mining for Robust Synthetic Image Detection.
DynamicEarth: How Far Are We from Open-Vocabulary Change Detection?
RSVG-ZeroOV: Exploring a Training-Free Framework for Zero-Shot Open-Vocabulary Visual Grounding in Remote Sensing Images.
Multiple Human Motion Understanding.
Relation-R1: Progressively Cognitive Chain-of-Thought Guided Reinforcement Learning for Unified Relation Comprehension.
SmartSplat: Feature-Smart Gaussians for Scalable Compression of Ultra-High-Resolution Images.
DFMN: A Dual-feet Matching Network with Hybrid Transformer-based Feature Extractor for Unsupervised Deformable Medical Image Registration.
DSP-PCQA: Integrating Multiple Perception Preferences for Point Cloud Quality Assessment.
Points Meet Pixels: Bridging 2D Vision-Language Model and 3D Perception Gaps for Point Cloud Quality Assessment.
MDND: Unsupervised Learning Guided by Non-Differentiable Refinement for Shape Correspondence.
Adaptive Piecewise Distillation for Efficient LiDAR Data Generation.
An Efficient and Harmonized Framework for Balanced Cross-Domain Feature Integration.
TEMPLE: Incentivizing Temporal Understanding of Video Large Language Models via Progressive Pre-SFT Alignment.
SSR-SAM: Retrieval-Style Segment Anything Model for Semi-Supervised Ultra-High-Resolution Image Segmentation.
VividListener: Expressive and Controllable Listener Dynamics Modeling for Multi-Modal Responsive Interaction.
SynerDetect: Hierarchical Synergistic Learning for Generalizable AI-Generated Image Detection.
From Dataset to Real-world: General 3D Object Detection via Generalized Cross-domain Few-shot Learning.
Bridging Day and Night: Target-Class Hallucination Suppression in Unpaired Image Translation.
WorldGrow: Generating Infinite 3D World.
GaussianImage++: Boosted Image Representation and Compression with 2D Gaussian Splatting.
Monocular Vehicle Pose and Shape Reconstruction via Dynamic Context Adaptation and Progressive Geometry Refinement.
When Trackers Date Fish: A Benchmark and Framework for Underwater Multiple Fish Tracking.
Seeing Through the Rain: Resolving High-Frequency Conflicts in Deraining and Super-Resolution via Diffusion Guidance.
Hyperbolic Hierarchical Alignment Reasoning Network for Text-3D Retrieval.
TCoT: Trajectory Chain-of-Thoughts for Robotic Manipulation with Failure Recovery in Vision-Language-Action Model.
HDRMovieformer: A Transformer Framework and Benchmark for Cinematic SDR-to-HDR Conversion.
Multi-Level Blur-Aware Stable Diffusion for Region-Adaptive Defocus Deblurring.
Rethinking the Spatio-Temporal Alignment of End-to-End 3D Perception.
Text-Guided Channel Perturbation and Pre-Trained Knowledge Integration for Unified Multi-Modality Image Fusion.
CausalStep: A Benchmark for Explicit Stepwise Causal Reasoning in Videos.
Any-Optical-Model: A Universal Foundation Model for Optical Remote Sensing.
RiemanLine: Riemannian Manifold Representation of 3D Lines for Factor Graph Optimization.
Active3D: Active High-Fidelity 3D Reconstruction via Multi-Level Uncertainty Quantification.
HiFi-Mesh: High-Fidelity Efficient 3D Mesh Generation via Compact Autoregressive Dependence.
Not All Distortions Are Created Equal: Distortion-Selective Domain Adaptation for Point Cloud Quality Assessment.
IAD-R1: Reinforcing Consistent Reasoning in Industrial Anomaly Detection.
EgoCross: Benchmarking Multimodal Large Language Models for Cross-Domain Egocentric Video Question Answering.
From Scene to Object: Enhancing Open-Vocabulary Object Detection via Foreground-Background Context Reasoning.
Make LVLMs Focus: Context-Aware Attention Modulation for Better Multimodal In-Context Learning.
CATP: Contextually Adaptive Token Pruning for Efficient and Enhanced Multimodal In-Context Learning.
SurgPub-Video: A Comprehensive Surgical Video Framework for Enhanced Surgical Intelligence in Vision-Language Model.
Analyzing and Mitigating Object Hallucination: A Training Bias Perspective.
ManipDreamer3D: Synthesizing Plausible Robotic Manipulation Video with Occupancy-aware 3D Trajectory.
DAPointMamba: Domain Adaptive Point Mamba for Point Cloud Completion.
RegionRAG: Region-level Retrieval-Augmented Generation for Visual Document Understanding.
TIM++: Transductive Information Maximization for Few-Shot CLIP.
Temporal Inconsistency Guidance for Super-resolution Video Quality Assessment.
Dual-Phase Visual-Language Pretraining and Adaptation for Long-Tailed Multi-Label Recognition.
TechCoach: Towards Technical-Point-Aware Descriptive Action Coaching.
Drive-R1: Bridging Reasoning and Planning in VLMs for Autonomous Driving with Reinforcement Learning.
SM3Det: A Unified Model for Multi-Modal Remote Sensing Object Detection.
Mono3DVG-EnSD: Enhanced Spatial-aware and Dimension-decoupled Text Encoding for Monocular 3D Visual Grounding.
Composition-Incremental Learning for Compositional Generalization.
FGNet: Leveraging Feature-Guided Attention to Refine SAM2 for 3D EM Neuron Segmentation.
DTTNet: Improving Video Shadow Detection via Dark-Aware Guidance and Tokenized Temporal Modeling.
HABIT: Chrono-Synergia Robust Progressive Learning Framework for Composed Image Retrieval.
Object-Centric Framework for Video Moment Retrieval.
Diffusion-Based Contextual Reconstruction for Point Cloud Segmentation with Limited Annotations.
MoSs: Mixture of Scales for Efficient High-Resolution Autoregressive Image Generation.
DW-DGAT: Dynamically Weighted Dual Graph Attention Network for Neurodegenerative Disease Diagnosis.
Multi-Agent Undercover Gaming: Hallucination Removal Through Counterfactual Test for Multimodal Reasoning.
Improved Masked Image Generation with Knowledge-Augmented Token Representations.
OTI: A Model-free and Visually Interpretable Measure of Image Attackability.
MM-R1: Unleashing the Power of Unified Multimodal Large Language Models for Personalized Image Generation.
Rethinking Surgical Smoke: A Smoke-Type-Aware Laparoscopic Video Desmoking Method and Dataset.
Tensor Decomposition and Language Description for Open-Vocabulary Object Detection.
Persistent Autoregressive Mapping with Traffic Rules for Autonomous Driving.
Anatomical Region-Guided Contrastive Decoding: A Plug-and-Play Strategy for Mitigating Hallucinations in Medical VLMs.
Burst Image Quality Assessment: A New Benchmark and Unified Framework for Multiple Downstream Tasks.
AlignCVC: Aligning Cross-View Consistency for Single-Image-to-3D Generation.
FAMDR: Feature-Aligned Multimodal Denoising for Reliable Diagnostic Reconciliation in Medical Imaging.
IPFormer: Instance Prompt-guided Transformer for Multi-modal Multi-shot Video Understanding.
FloorPlanFormer: Multi-Task Transformer Network for Floor Plan Recognition with Outer-to-Inner Feature Refinement.
Improving Batch Normalization with Test-Time Adaptation for Robust Object Detection in Self-Driving.
Beyond Cosine Similarity: Magnitude-Aware CLIP for No-Reference Image Quality Assessment.
DriveFlow: Rectified Flow Adaptation for Robust 3D Object Detection in Autonomous Driving.
SAM-DAQ: Segment Anything Model with Depth-guided Adaptive Queries for RGB-D Video Salient Object Detection.
Robust Pseudo-Labeling via Decoupled Class-Aware Filtering and Dynamic Category Correction.
Skeletons Speak Louder than Text: A Motion-Aware Pretraining Paradigm for Video-Based Person Re-Identification.
SC-Net: Robust Correspondence Learning via Spatial and Cross-Channel Context.
V2VLoc: Robust GNSS-Free Collaborative Perception via LiDAR Localization.
S²Teacher: Step-by-step Teacher for Sparsely Annotated Oriented Object Detection.
Frequency-Aligned Cross-Modal Learning with Top-K Wavelet Fusion and Dynamic Expert Routing for Enhanced Retinal Disease Diagnosis.
Commonality in Few: Few-Shot Multimodal Anomaly Detection via Hypergraph-Enhanced Memory.
CrossCut: Cross-Patch Aware Interactive Segmentation for Remote Sensing Images.
MoFu: Scale-Aware Modulation and Fourier Fusion for Multi-Subject Video Generation.
CIA: Cluster-Instance Alignment for Unsupervised Day-Night Vehicle Re-Identification.
DenoiseGS: Delta-Based 3D Gaussian Splatting with B-spline Trajectory Optimization for Dynamic Driving Scene Reconstruction.
Pb4U-GNet: Resolution-Adaptive Garment Simulation via Propagation-before-Update Graph Network.
CausalCLIP: Causally-Informed Feature Disentanglement and Filtering for Generalizable Detection of Generated Images.
RCP-LO: A Relative Coordinate Prediction Framework for Generalizable Deep LiDAR Odometry.
Rethinking Bias in Generative Data Augmentation for Medical AI: A Frequency Recalibration Method.
De-biased Natural Language Egocentric Task Verification via Prototypical Evidence Learning.
Learning to Cluster Rare Cell Types: Implicit Semantic Data Augmentation for Spatial Multi-modal Omics Analysis.
Spatial-Spectral Homogeneous Attacks on Physical-World Large Vision-Language Models.
RAA: Achieving Interactive Remove/Add Anything via Fully Synthetic Data.
PathFLIP: Fine-grained Language-Image Pretraining for Versatile Computational Pathology.
MRT: Learning Compact Representations with Mixed RWKV-Transformer for Extreme Image Compression.
Rethinking Target Label Conditioning in Adversarial Attacks: A 2D Tensor-Guided Generative Approach.
SCo-Cloud: Satellite Constellation Collaboration for Cloud-Aware Onboard-Computed Imaging and Transmission.
SkyMoE: A Vision-Language Foundation Model for Enhancing Geospatial Interpretation with Mixture of Experts.
Generalized Geometry Encoding Volume for Real-time Stereo Matching.
ReasonAct: Progressive Training for Fine-Grained Video Reasoning in Small Models.
PosterVerse: A Full-Workflow Framework for Commercial-Grade Poster Generation with HTML-Based Scalable Typography.
PriorRG: Prior-Guided Contrastive Pre-training and Coarse-to-Fine Decoding for Chest X-ray Report Generation.
Accelerating Controllable Generation via Hybrid-grained Cache.
4DSTR: Advancing Generative 4D Gaussians with Spatial-Temporal Rectification for High-Quality and Consistent 4D Generation.
MultiMotion: Multi Subject Video Motion Transfer via Video Diffusion Transformer.
Channel-masked Asymmetric Distribution Matching for Cross-Domain Generalized Dataset Distillation.
DMGINE: Day-Memory Guided Nighttime Image Enhancement for Dynamic Traffic Scenes.
EarthCrafter: Scalable 3D Earth Generation via Dual-Sparse Latent Diffusion.
Improving Sustainability of Adversarial Examples in Class-Incremental Learning.
DGKAN: Dual-branch Graph Kolmogorov-Arnold Network for Unsupervised Multimodal Change Detection.
Orthogonal Spatial-temporal Distributional Transfer for 4D Generation.
GT2-GS: Geometry-aware Texture Transfer for Gaussian Splatting.
Beyond the Horizon: Decoupling Multi-View UAV Action Recognition via Partial Order Transfer.
Collaborative Feature Matching with Progressive Correspondence Learning.
Discretization Is Not Always Better: Rethinking Deep Quantization for Asymmetric Image Retrieval.
SOAR: Semi-Supervised Open-Vocabulary Aerial Object Detection via Dual-Aware Enhanced Prior Denoising.
DBGroup: Dual-Branch Point Grouping for Weakly Supervised 3D Semantic Instance Segmentation.
Global Compression Commander: Plug-and-Play Inference Acceleration for High-Resolution Large Vision-Language Models.
Signal: Selective Interaction and Global-local Alignment for Multi-Modal Object Re-Identification.
FracSegmentator: Fracture Instance Segmentation with Trauma-Prior-Guided Contrastive Learning.
La La LiDAR: Large-Scale Layout Generation from LiDAR Data.
View-on-Graph: Zero-Shot 3D Visual Grounding via Vision-Language Reasoning on Scene Graphs.
Clear Nights Ahead: Towards Multi-Weather Nighttime Image Restoration.
Nighttime Flare Removal via Wavelet-Guided and Gated-Enhanced Spatial-Frequency Fusion Network.
ReFINE: A Reward-Based Framework for Interpretable and Nuanced Evaluation of Radiology Report Generation.
Few-Shot Precise Event Spotting via Unified Multi-Entity Graph and Distillation.
RAW-Flow: Advancing RGB-to-RAW Image Reconstruction with Deterministic Latent Flow Matching.
MoEGaze: A Mixture of Experts Approach for Generalizable Gaze Estimation.
ConsistTalk: Intensity Controllable Temporally Consistent Talking Head Generation with Diffusion Noise Search.
PUFM: Efficient Point Cloud Upsampling via Flow Matching.
LandCraft: Designing the Structured 3D Landscapes via Text Guidance.
RMFAT: Recurrent Multi-scale Feature Atmospheric Turbulence Mitigator.
PatientVLM Meets DocVLM: Pre-Consultation Dialogue Between Vision-Language Models for Efficient Diagnosis.
Task-Specific Distance Correlation Matching for Few-Shot Action Recognition.
Lightning Fast Caching-based Parallel Denoising Prediction for Accelerating Talking Head Generation.
Multitasks-based Deep Evidential Fusion Network for Blind Image Quality Assessment.
Infrared-Privileged UAV Detection via Cross-Modal Vector-Quantization.
LUMIN: A Longitudinal Multi-modal Knowledge Decomposition Network for Predicting Breast Cancer Recurrence.
Vista: Scene-Aware Optimization for Streaming Video Question Answering Under Post-Hoc Queries.
From Pretrain to Pain: Adversarial Vulnerability of Video Foundation Models Without Task Knowledge.
DCA-LUT: Deep Chromatic Alignment with 5D LUT for Purple Fringing Removal.
EasyText: Controllable Diffusion Transformer for Multilingual Text Rendering.
LWGANet: Addressing Spatial and Channel Redundancy in Remote Sensing Visual Tasks with Light-Weight Grouped Attention.
Unlearning in Cross-Modal Retrieval via Prior-Prototype Guided Partitioned Dampening.
MVGD-Net: A Novel Motion-aware Video Glass Surface Detection Method.
HiGFA: Hierarchical Guidance for Fine-grained Data Augmentation with Diffusion Models.
3DTeethSAM: Taming SAM2 for 3D Teeth Segmentation.
Walking Further: Semantic-Aware Multimodal Gait Recognition Under Long-Range Conditions.
R-AVST: Empowering Video-LLMs with Fine-Grained Spatio-Temporal Reasoning in Complex Audio-Visual Scenarios.
Negative Entity Suppression for Zero-Shot Captioning with Synthetic Images.
Inpaint-Anywhere: Zero-Shot Multi-Identity Inpainting with Efficient Diffusion Transformer.
Textured Geometry Evaluation: Perceptual 3D Textured Shape Metric via 3D Latent-Geometry Network.
Unsupervised Contrastive Learning for Efficient and Robust Spectral Shape Matching.
Connecting the Dots: Training-Free Visual Grounding via Agentic Reasoning.
Rethinking Multimodal Point Cloud Completion: A Completion-by-Correction Perspective.
FilmWeaver: Weaving Consistent Multi-Shot Videos with Cache-Guided Autoregressive Diffusion.
TraceTrans: Translation and Spatial Tracing for Surgical Prediction.
Revisiting Downsampling in Semantic Segmentation: Fighting Aliasing with Dynamic Gaussian and Gabor Frequency Filters.
AURORA: Augmented Understanding via Structured Reasoning and Reinforcement Learning for Reference Audio-Visual Segmentation.
S5: Scalable Semi-Supervised Semantic Segmentation in Remote Sensing.
CertMask: Certifiable Defense Against Adversarial Patches via Theoretically Optimal Mask Coverage.
CAD-VAE: Leveraging Correlation-Aware Latents for Comprehensive Fair Disentanglement.
CorrectAD: A Self-Correcting Agentic System to Improve End-to-end Planning in Autonomous Driving.
X2Edit: Revisiting Arbitrary-Instruction Image Editing Through Self-Constructed Data and Task-Aware Representation Learning.
Tracking the Unstable: Appearance-Guided Motion Modeling for Robust Multi-Object Tracking in UAV-Captured Videos.
Phys-Liquid: A Physics-Informed Dataset for Estimating 3D Geometry and Volume of Transparent Deformable Liquids.
UM-Text: A Unified Multimodal Model for Image Understanding and Visual Text Editing.
MFINet: Multi-view Fusion and 2D-3D Interaction Enhancement for Real-Time LiDAR Semantic Segmentation.
Landsat30-AU: A Vision-Language Dataset for Australian Landsat Imagery.
Training-Free Multi-Character Audio-Driven Animation via Diffusion Transformer with Reward Feedback.
Regression over Classification: Assessing Image Aesthetics via Multimodal Large Language Models.
Compositional Attribute Imbalance in Vision Datasets.
Edge-Centric Relational Reasoning for 3D Scene Graph Prediction.
PA-FAS: Towards Interpretable and Generalizable Multimodal Face Anti-Spoofing via Path-Augmented Reinforcement Learning.
StyleFM: Frequency Manipulation Empowered by Recursive Attention on Diffusion Models for Arbitrary Style Transfer.
HyperDiag: Temporal-Regional Hypergraph Learning via Topology-Enhanced State Propagation for Brain Disease Diagnosis.
One2Seq: One-Token Wise Decoder for Efficient Scene Text Recognition.
Where and What Matters: Sensitivity-Aware Task Vectors for Many-Shot Multimodal In-Context Learning.
VALIANT: Prompt Instability for Active Learning in Black-Box Medical Imaging.
Copyright Infringement Detection in Text-to-Image Diffusion Models via Differential Privacy.
TextGround4M: A Prompt-Aligned Dataset for Layout-Aware Text Rendering.
Omni-Effects: Unified and Spatially-Controllable Visual Effects Generation.
TweezeEdit: Consistent and Efficient Image Editing with Path Regularization.
Learning Spatial Decay for Vision Transformers.
RefleXNet: Targeted Self-Reflection for Accurate Chest X-ray Reporting.
Suit the Remedy to the Retriever: Interpretable Query Optimization with Retriever Preference Alignment for Vision-Language Retrieval.
Imagine with Layout and Sketch: Enhancing Vision-Language Retrieval with Dual-Stream Multi-Modal Query Refinement.
Enhanced Privacy Leakage from Noise-Perturbed Gradients via Gradient-Guided Conditional Diffusion Models.
Anti-Avatar: Protect Against Unauthorized 3D Head Avatar Generation via Dual-Space Divergence.
Appearance-Motion Decomposed Alignment for Text-Video Retrieval.
EchoMimicV3: 1.3B Parameters Are All You Need for Unified Multi-Modal and Multi-Task Human Animation.
Exploring Category-level Articulated Object Pose Tracking on SE(3) Manifolds.
Image Content Matters: An Image Content Aware State Space Model for Accelerated MRI Reconstruction.
Improving Sparse IMU-based Motion Capture with Motion Label Smoothing.
MotionFlow: Attention-Driven Motion Transfer in Video Diffusion Models.
BioDPP: Dynamic Prompt Policy Learning for Biomedical Vision-Language Models.
Augmentation-invariant Learning Strategy via Data Augmentation for Improving Model Generalization.
Hilbert Curve-Encoded Rotation-Equivariant Oriented Object Detector with Locality-Preserving Spatial Mapping.
VGGTFace: Topologically Consistent Facial Geometry Reconstruction in the Wild.
Neural Outline Cache for Real-time Anti-aliasing Font Rendering.
QRShield: Exploiting Vulnerabilities of Latent Diffusion Models for Preventing AI Art Plagiarism.
BREPS: Bounding-Box Robustness Evaluation of Promptable Segmentation.
FantasyHSI: Video-Generation-Centric 4D Human Synthesis in Any Scene Through a Graph-Based Multi-Agent Framework.
Benchmarking Visual LLMs Resilience to Unanswerable Questions on Visually Rich Documents.
AHAN: Asymmetric Hierarchical Attention Network for Identical Twin Face Verification.
DenoDet V2: Phase-Amplitude Cross Denoising for SAR Object Detection.
Beyond Wide-Angle Images: Structure-to-Detail Video Portrait Correction via Unsupervised Spatiotemporal Adaptation.
From Intent to Execution: Multimodal Chain-of-Thought Reinforcement Learning for Precise CAD Code Generation.
Virtual Multiplex Staining for Histological Images Using a Marker-Wise Conditioned Diffusion Model.
LSD-3D: Large-Scale 3D Driving Scene Generation with Geometry Grounding.
DeLightMono: Enhancing Self-Supervised Monocular Depth Estimation in Endoscopy by Decoupling Uneven Illumination.
PMPGuard: Catching Pseudo-Matched Pairs in Remote Sensing Image-Text Retrieval.
Taming the Phantom: Token-Asymmetric Filtering for Hallucination Mitigation in Large Vision-Language Models.
SpikingIR: A Novel Converted Spiking Neural Network for Efficient Image Restoration.
LORETTA: A Low Resource Framework to Poison Continuous Time Dynamic Graphs.
SpecDiff: Accelerating Diffusion Model Inference with Self-Speculation.
Ground What You See: Hallucination-Resistant MLLMs via Caption Feedback, Diversity-Aware Sampling, and Conflict Regularization.
OneLIP: Unlocking and Improving Long-Text Representations of CLIP via One-Stage Adaptation.
Next Patch Prediction for AutoRegressive Visual Generation.
Image-Text Knowledge Modeling for Unsupervised Multi-Scenario Person Re-Identification.
Infinite-Story: A Training-Free Consistent Text-to-Image Generation.
Neural Collapse-Informed Initialization with Perturbation Injection in Classification-based Metric Learning.
Leveraging Textual Compositional Reasoning for Robust Change Captioning.
SphereDiff: Tuning-free 360° Static and Dynamic Panorama Generation via Spherical Latent Representation.
Generalized-Scale Object Counting with Gradual Query Aggregation.
How Foundational Skills Influence VLM-based Embodied Agents: A Native Perspective.
Correcting Quantization-Induced Gradient Mismatch in Neural Image Compression.
FreeMem: Enhancing Consistency in Long Video Generation via Tuning-Free Memory.
Hierarchical Frequency-Guided Alignment Transformer for Compressed Video Quality Enhancement.
Lifelong Domain Adaptive 3D Human Pose Estimation.
Revisiting Cross-Architecture Distillation: Adaptive Dual-Teacher Transfer for Lightweight Video Models.
GAGS: Granularity-Aware Feature Distillation for Language Gaussian Splatting.
TARA: Token-Aware LoRA for Composable Personalization in Diffusion Models.
CP-CLIP: Customized Parameter Generation for Open-vocabulary Semantic Segmentation.
FineVAU: A Novel Human-Aligned Benchmark for Fine-Grained Video Anomaly Understanding.
LLaVA³: Representing 3D Scenes Like a Cubist Painter to Boost 3D Scene Understanding of VLMs.
Fractured Glass, Failing Cameras: Simulating Physics-Based Adversarial Samples for Autonomous Driving Systems.
Topology-Inspired Backward-Free Framework for Test-Time Adaptation in Medical Detection.
Unified Mixture-of-Experts Framework for Joint Cardiac and Vascular Ultrasound Analysis and Report Generation.
Organ-Aware Routing Mixture-of-Retrieval Augmented Generation for Fetal Ultrasound Reporting.
Instance-Guided Scene Adaptation for Unsupervised Person Search.
Localization-Anchored Instance Discrimination for Domain Adaptive Person Search.
MSTDiff: Multiscale-Aware Transformer Diffusion Network for Video Object Detection.
What to Trust? A Trust-aware Knowledge-guided Method for Zero-shot Object State Understanding in Videos.
Game Ground Bench: Probing the Limits of LVLMs in Complex Semantic Grounding Across Game Universes.
Event-Guided Scene Text Image Super-Resolution.
WeatherEdit: Controllable Weather Editing with 4D Gaussian Field.
SplatSSC: Decoupled Depth-Guided Gaussian Splatting for Semantic Scene Completion.
Text-guided Controllable Diffusion for Realistic Camouflage Images Generation.
Sharp Eyes and Memory for VideoLLMs: Information-Aware Visual Token Pruning for Efficient and Reliable VideoLLM Reasoning.
MAPI-GNN: Multi-Activation Plane Interaction Graph Neural Network for Multimodal Medical Diagnosis.
Graph-Semantic Guided Learning for Virtual Immunohistochemistry Staining on Consecutive Histology Sections.
Ego-PMOVE: Prompt-aware Mixture of View Experts Network for Egocentric Gaze Prediction.
Beyond Euclidean Assumptions: Geometry-Aware Adaptive Routing for Remote Sensing Segmentation.
AerialFusion: Co-Motion-Driven Unified Registration and Fusion on Multi-modal Data Streams from Aerial View.
Rectification Reimagined: A Unified Mamba Model for Image Correction and Rectangling with Prompts.
DualScope: Capturing Critical Spatial and Temporal Cues for Distracted Driving Activity Recognition.
EmoVid: A Multimodal Emotion Video Dataset for Emotion-Centric Video Understanding and Generation.
TextShield-R1: Reinforced Reasoning for Tampered Text Detection.
Breaking Measurement Barriers: From Compressed Sensing to Deep Reconstruction.
RL-U2Net: A Dual-Branch UNet with Reinforcement Learning-Assisted Multimodal Feature Fusion for Accurate 3D Whole-Heart Segmentation.
SegDINO3D: 3D Instance Segmentation Empowered by Both Image-Level and Object-Level 2D Features.
CloudMamba: Grouped Selective State Spaces for Point Cloud Analysis.
Robust Single-Stage Fully Sparse 3D Object Detection via Detachable Latent Diffusion.
DeOcc-1-to-3: 3D De-Occlusion from a Single Image via Self-Supervised Multi-View Diffusion.
Transformer with Controlled Attention for Synchronous Motion Captioning.
FlashKAT: Understanding and Addressing Performance Bottlenecks in the Kolmogorov-Arnold Transformer.
Learning Latent Imaging Biomarkers for Interpretable Microvascular Invasion Prediction in Hepatocellular Carcinoma.
Masked Clustering Prediction for Unsupervised Point Cloud Pre-training.
Mitigating Negative Flips via Margin Preserving Training.
ImageSet2Text: Describing Sets of Images Through Text.
CART: Compositional AutoRegressive Transformer for Image Generation.
RS2-SAM2: Customized SAM2 for Referring Remote Sensing Image Segmentation.
MME-SCI: A Comprehensive and Challenging Science Benchmark for Multimodal Large Language Models.
GIIM: Graph-based Learning of Inter- and Intra-view Dependencies for Multi-view Medical Image Diagnosis.
CoCoLIT: ControlNet-Conditioned Latent Image Translation for MRI to Amyloid PET Synthesis.
Video Camera Trajectory Editing with Generative Rendering from Estimated Geometry.
Walk Before You Dance: High-fidelity and Editable Dance Synthesis via Generative Masked Motion Prior.
NeuS-QA: Grounding Long-Form Video Understanding in Temporal Logic and Neuro-Symbolic Reasoning.
DiA-gnostic VLVAE: Disentangled Alignment-Constrained Vision Language Variational AutoEncoder for Robust Radiology Reporting with Missing Modalities.
2D Gaussians Spatial Transport for Point-supervised Density Regression.
LSAP-PV: High-Fidelity Palm Vein Image Synthesis via Layered Spectral Absorption Projection-Guided Diffusion Model.
FineTec: Fine-Grained Action Recognition Under Temporal Corruption via Skeleton Decomposition and Sequence Completion.
vMFCoOp: Towards Equilibrium on a Unified Hyperspherical Manifold for Prompting Biomedical VLMs.
ICM-Fusion: In-Context Meta-Optimized LoRA Fusion for Multi-Task Adaptation.
TR-DQ: Time-Rotation Diffusion Quantization.
PromptMoE: Generalizable Zero-Shot Anomaly Detection via Visually-Guided Prompt Mixtures.
Group Orthogonal Low-Rank Adaptation for RGB-T Tracking.
TarPro: Targeted Protection Against Malicious Image Editing.
FineXtrol: Controllable Motion Generation via Fine-Grained Text.
Fine-grained Image Quality Assessment for Perceptual Image Restoration.
Edge Consistency for 4D Gaussian Splatting in Dynamic Scene Rendering.
Sparse4DGS: 4D Gaussian Splatting for Sparse-Frame Dynamic Scene Reconstruction.
SGMHand: Structure-Guided Modulation for Structure-Aware Hand Inpainting.
WaveC2R: Wavelet-Driven Coarse-to-Refined Hierarchical Learning for Radar Retrieval.
TrackGS: Optimizing COLMAP-Free 3D Gaussian Splatting with Global Track Constraints.
SpatialActor: Exploring Disentangled Spatial Representations for Robust Robotic Manipulation.
Exploring Reliable Spatiotemporal Dependencies for Efficient Visual Tracking.
DP-GenG: Differentially Private Dataset Distillation Guided by DP-Generated Data.
GeoBayes: Probabilistic Image Geo-Localization Inference via Sequential Bayesian Updating.
Causality Matters: How Temporal Information Emerges in Video Language Models.
Auxiliary Gene Learning: Spatial Gene Expression Estimation by Auxiliary Gene Selection.
FastAnimate: Towards Learnable Template Construction and Pose Deformation for Fast 3D Human Avatar Animation.
Free-Form Scene Editor: Enabling Multi-Round Object Manipulation Like in a 3D Engine.
Towards Effective and Efficient Context-aware Nucleus Detection in Histopathology Whole Slide Images.
T-LoRA: Single Image Diffusion Model Customization Without Overfitting.
KTV: Keyframes and Key Tokens Selection for Efficient Training-Free Video LLMs.
Doubly Debiased Test-Time Prompt Tuning for Vision-Language Models.
Sim4Seg: Boosting Multimodal Multi-disease Medical Diagnosis Segmentation with Region-Aware Vision-Language Similarity Masks.
Creating Blank Canvas Against AI-enabled Image Forgery.
Insert Anything: Image Insertion via In-Context Editing in DiT.
CLUENet: Cluster Attention Makes Neural Networks Have Eyes.
UniAlignment: Semantic Alignment for Unified Image Generation, Understanding, Manipulation and Perception.
Object Fusion via Diffusion Time-step for Customized Image Editing with Single Example.
UniMM-V2X: MoE-Enhanced Multi-Level Fusion for End-to-End Cooperative Autonomous Driving.
DiffNR: Diffusion-Enhanced Neural Representation Optimization for Sparse-View 3D Tomographic Reconstruction.
Zero-to-Hero: Empowering Video Appearance Transfer with Zero-Shot Initialization and Holistic Restoration.
Weather-Robust LiDAR Perception: Point Cloud Restoration from Adverse Weather.
AlignTrack: Top-Down Spatiotemporal Resolution Alignment for RGB-Event Visual Tracking.
HumanPro: Single-view 3D Clothed Human Reconstruction with Progressive Normal Guidance.
VaccineRAG: Boosting Multimodal Large Language Models' Immunity to Harmful RAG Samples.
SNN-Driven Event-Based Flow and Rotation Estimation with SO(3) Refinement.
CoMA: Compositional Human Motion Generation with Multi-modal Agents.
Bridging Granularity Gaps: Hierarchical Semantic Learning for Cross-domain Few-shot Segmentation.
Small but Mighty: Dynamic Wavelet Expert-Guided Fine-Tuning of Large-Scale Models for Optical Remote Sensing Object Segmentation.
SwiftVideo: A Unified Framework for Few-Step Video Generation Through Trajectory-Distribution Alignment.
WDT-MD: Wavelet Diffusion Transformers for Microaneurysm Detection in Fundus Images.
SmartSight: Mitigating Hallucination in Video-LLMs Without Compromising Video Understanding via Temporal Attention Collapse.
CtrlFuse: Mask-Prompt Guided Controllable Infrared and Visible Image Fusion.
EmbryoDiff: A Conditional Diffusion Framework with Multi-Focal Feature Fusion for Fine-Grained Embryo Developmental Stage Recognition.
Difference Vector Equalization for Robust Fine-tuning of Vision-Language Models.
Geometry Meets Light: Leveraging Geometric Priors for Universal Photometric Stereo Under Limited Multi-Illumination Cues.
Adapt-As-You-Walk Through the Clouds: Training-Free Online Test-Time Adaptation of 3D Vision-Language Foundation Models.
FLAG-4D: Flow-Guided Local-Global Dual-Deformation Model for 4D Reconstruction.
Aggregating Diverse Cue Experts for AI-Generated Image Detection.
Hybrid-Domain Adaptative Representation Learning for Gaze Estimation.
PC-CrossDiff: Point-Cluster Dual-Level Cross-Modal Differential Attention for Unified 3D Referring and Segmentation.
Dual-Seed Evolutionary Algorithm for Noise Optimization in Diffusion Models.
Meta-Guided Sample Reweighting for Robust Cross-Modal Hashing Retrieval with Noisy Labels.
PGMamba: A Physical Model-Guided Global Mamba for Underwater Image Enhancement.
TSPO: Temporal Sampling Policy Optimization for Long-form Video Language Understanding.
Neural Video Compression with Reference Hierarchy.
Heterogeneous Uncertainty-Guided Composed Image Retrieval with Fine-Grained Probabilistic Learning.
Video Spatial Reasoning with Object-Centric 3D Rollout.
Decompose and Conquer: Compositional Reasoning for Zero-Shot Temporal Action Localization.
Decoupling Scene Perception and Ego Status: A Multi-Context Fusion Approach for Enhanced Generalization in End-to-End Autonomous Driving.
Robust-R1: Degradation-Aware Reasoning for Robust Visual Understanding.
Less Is More: Sparse and Cooperative Perturbation for Point Cloud Attacks.
Not All Tokens and Heads Are Equally Important: Dual-Level Attention Intervention for Hallucination Mitigation.
Diffusion Once and Done: Degradation-Aware LoRA for All-in-One Image Restoration.
Learning Underwater Image Enhancement Iteratively Without Reference Images.
Manipulation Intention Understanding for Zero-Shot Composed Image Retrieval.
Revisiting MLLM Based Image Quality Assessment: Errors and Remedy.
SNS-Grasp: Semantic-guided Noise Scaling for Grasp Generation.
NeuralGS: Bridging Neural Fields and 3D Gaussian Splatting for Compact 3D Representations.
Mimic-X: A Large-Scale Motion Dataset via Fast Physics-Based Controller Adaptation.
Prompting Adversarial Transferability via Path Flatness Attack.
Distillation Dynamics: Towards Understanding Feature-Based Distillation in Vision Transformers.
Unsupervised Motion-Compensated Decomposition for Cardiac MRI Reconstruction via Neural Representation.
CoGrad3D: Spatially-Coupled Timestep Optimization with Orthogonal Gradient Fusion for 3D Generation.
Towards Accurate 3D Object Detection in Adverse Weather by Leveraging 4D Radar for LiDAR Geometry Enhancement.
CADiff: Context-Aware Diffusion for Controllable Anomaly Generation in Anomaly Detection.
FedSDA: Federated Stain Distribution Alignment for Non-IID Histopathological Image Classification.
Mitigating Low-Quality Reasoning in MLLMs: Self-Driven Refined Multimodal CoT with Selective Thinking and Step-wise Visual Enhancement.
Mass Concept Erasure in Diffusion Models with Concept Hierarchy.
DiLO: Disentangled Latent Optimization for Learning Shape and Deformation in Grouped Deforming 3D Objects.
NURBGen: High-Fidelity Text-to-CAD Generation Through LLM-Driven NURBS Modeling.
Guideline-Consistent Segmentation via Multi-Agent Refinement.
Certified but Fooled! Breaking Certified Defenses with Ghost Certificates.
GUSLO: General and Unified Structured Light Optimization.
Tuning Medical Foundation Models for Inner Ear Temporal CT Analysis with Plug-and-play Domain Knowledge Aggregator.
Diffusion-based Personalized Pathology Disentanglement for Impaired Gait Analysis.
Perceptual Quality Assessment of 3D Gaussian Splatting: A Subjective Dataset and Prediction Metric.
Biologically-Inspired Evolutionary Domain Symbiosis for Few-shot and Zero-shot Point Cloud Semantic Segmentation.
AEDR: Training-Free AI-Generated Image Attribution via Autoencoder Double-Reconstruction.
SGS-3D: High-Fidelity 3D Instance Segmentation via Reliable Semantic Mask Splitting and Growing.
S²Flow: Towards Fast and Authentic Training-Free High-Resolution Video Generation.
Axis-Aligned Document Dewarping.
Self-NPO: Data-Free Diffusion Model Enhancement via Truncated Diffusion Fine-Tuning.
3One2: One-Step Regression plus One-Step Diffusion for One-Hot Modulation in Dual-Path Video Snapshot Compressive Imaging.
UniMo: Unified Motion Generation and Understanding with Chain of Thought.
Affordance-R1: Reinforcement Learning for Generalizable Affordance Reasoning in Multimodal Large Language Models.
VIR-Bench: Evaluating Geospatial and Temporal Understanding of MLLMs via Travel Video Itinerary Reconstruction.
SOMA: Feature Gradient Enhanced Affine-Flow Matching for SAR-Optical Registration.
READ: Real-time and Efficient Asynchronous Diffusion for Audio-driven Talking Head Generation.
JoDiffusion: Jointly Diffusing Image with Pixel-Level Annotations for Semantic Segmentation Promotion.
RTGaze: Real-Time 3D-Aware Gaze Redirection from a Single Image.
Temporal-Consistent Video Restoration with Pre-trained Diffusion Models.
HarmoQ: Harmonized Post-Training Quantization for High-Fidelity Image Super-Resolution.
FaceShield: Explainable Face Anti-Spoofing with Multimodal Large Language Models.
MoEA-Net: Modality-Incremental Expert Aggregation Network for Retinal Prognostic Prediction.
Multi-Window Gabor Transform Network for Ground Penetrating Radar B-Scan Image Reconstruction.
Towards Zero-Shot Diabetic Retinopathy Grading: Learning Generalized Knowledge via Prompt-Driven Matching and Emulating.
Semantic Feature Purification for Adversarially-Aware RGB-T Tracking.
HTTrack: Learning to Perceive Targets via Historical Trajectories in Satellite Video Tracking.
Griffin: Aerial-Ground Cooperative Detection and Tracking Dataset and Benchmark.
SparseCoop: Cooperative Perception with Kinematic-Grounded Queries.
EPSegFZ: Efficient Point Cloud Semantic Segmentation for Few- and Zero-Shot Scenarios with Language Guidance.
Monte Carlo Diffusion for Generalizable Learning-Based RANSAC.
Invisible Triggers, Visible Threats! Road-Style Adversarial Creation Attack for Visual 3D Detection in Autonomous Driving.
SpaceVLLM: Endowing Multimodal Large Language Model with Spatio-Temporal Video Grounding Capability.
SD-PSFNet: Sequential and Dynamic Point Spread Function Network for Image Deraining.
SEA-PACE: Semi-Supervised Underwater Image Enhancement via Gaussian Process-Assisted Self-Paced Learning.
Taming Cascaded Mixture-of-Experts for Modality-missing Multi-modal Salient Object Detection.
Temporal and Spatial Representation Learning for Multimodal Low-Beam 3D Object Detection.
PointChain: Learning Generalizable Point Cloud Representations via Structural Chain Modeling.
FantasyTalking2: Timestep-Layer Adaptive Preference Optimization for Audio-Driven Portrait Animation.
Modality-Aware Bias Mitigation and Invariance Learning for Unsupervised Visible-Infrared Person Re-Identification.
PortraitSR: Artist-Inspired Prior Learning for Progressive Face Super-Resolution.
MotionPhysics: Learnable Motion Distillation for Text-Guided Simulation.
CAST-LUT: Tokenizer-Guided HSV Look-Up Tables for Purple Flare Removal.
Adversarial Fair Incomplete Multi-View Clustering.
Compression Artifacts Removal for VVC with Frequency Domain Mixture of Experts Network.
BokehCrafter: Taming Video Diffusion Models for Controllable Bokeh Rendering.
D3-RSMDE: 40× Faster and High-Fidelity Remote Sensing Monocular Depth Estimation.
PC-Flow: Preference Alignment in Flow Matching via Classifier.
EC-MVSNet: Enhanced Cascaded Multi-View Stereo with Cross-Scale Relevance Integration.
Exploring Modality-Aware Fusion and Decoupled Temporal Propagation for Multi-Modal Object Tracking.
MonoDream: Monocular Vision-Language Navigation with Panoramic Dreaming.
ObjecTok: Learning Holistic and Robust Object Tokens for MLLMs.
PipeDiT: Accelerating Diffusion Transformers in Video Generation with Task Pipelining and Model Decoupling.
CaTFormer: Causal Temporal Transformer with Dynamic Contextual Fusion for Driving Intention Prediction.
GEWDiff: Geometric Enhanced Wavelet-based Diffusion Model for Hyperspectral Image Super-resolution.
Slender3D: Curve-Guided Multi-View Reconstruction of Slender Structures.
You Only Need One Stage: Novel-View Synthesis from a Single Blind Face Image.
Towards 3D Object-Centric Feature Learning for Semantic Scene Completion.
Debiased Multiplex Tokenizer for Efficient Map-Free Visual Relocalization.
Semore: VLM-guided Enhanced Semantic Motion Representations for Visual Reinforcement Learning.
Noisy Correspondence Learning with Modality Gap Direction Correction.
When Person Re-Identification Meets Event Camera: A Benchmark Dataset and an Attribute-Guided Re-Identification Framework.
Blur-Robust Detection via Feature Restoration: An End-to-End Framework for Prior-Guided Infrared UAV Target Detection.
Spectrally Adaptive Channel-aware Unrolling Network for Compressed Sensing.
UMNet: Uncertainty-guided Memory Network for Hyperspectral Pansharpening.
Bi-VLM: Binary Post-Training Quantization for Vision-Language Models.
Generating Attribute-Aware Human Motions from Textual Prompt.
PointSLAM++: Robust Dense Neural Gaussian Point Cloud-based SLAM.
X-MoGen: Unified Motion Generation Across Humans and Animals.
InterCoser: Interactive 3D Character Creation with Disentangled Fine-Grained Features.
Deeply Seeking Boundary for Lunar Regolith Segmentation.
ID-Splat: Propagating Object Identities for Segmenting 3D Aerial-view Scenes.
Radar-APLANC: Unsupervised Radar-based Heartbeat Sensing via Augmented Pseudo-Label and Noise Contrast.
TileGS: Adaptive Gaussian Densification Through Tile-Guided Perceptual Analysis.
A Pseudo-Label Optimization Method Based on Polar Coordinate Modeling and Prior Constraints.
PATexGS: Perceptual-Adaptive Texture Scheduling for Visual Coherence in Textured Gaussian Splatting.
ASCD: Attention-Steerable Contrastive Decoding for Reducing Hallucination in MLLM.
Topology-Aware Vision Transformers for Enhanced Scene Recognition.
TIME: Temporal-Sensitive Multi-Dimensional Instruction Tuning and Robust Benchmarking for Video-LLMs.
Personalize Your Gaussian: Consistent 3D Scene Personalization from a Single Image.
MCGS: Markov Chain Gaussian Splatting for Dynamic Scenes Reconstruction.
Verb Mirage: Unveiling and Assessing Verb Concept Hallucinations in Multimodal Large Language Models.
Minute-Long Videos with Dual Parallelisms.
Difficulty Controlled Diffusion Model for Synthesizing Effective Training Data.
Breaking Task Boundaries: A Unified Model for 3D Medical Image Fusion and Segmentation Guided by Manifold Perspective.
SigFusion: Unified Signal-Level Self-Supervised Learning Paradigm for Image Fusion.
Fine-Grained Generalization via Structuralizing Concept and Feature Space into Commonality, Specificity and Confounding.
SpatioTemporal Difference Network for Video Depth Super-Resolution.
DiffusionPose: Markov-Optimized Diffusion Model for Human Pose Estimation.
Beyond Single-Point Perturbation: A Hierarchical, Manifold-Aware Approach to Diffusion Attacks.
T-GVC: Trajectory-Guided Generative Video Coding at Ultra-Low Bitrates.
MTAttack: Multi-Target Backdoor Attacks Against Large Vision-Language Models.
RPGen: Robust and Differentially Private Synthetic Image Generation.
Efficient and Effective In-context Demonstration Selection with Coreset.
VideoChat-A1: Thinking with Long Videos by Chain-of-Shot Reasoning.
FlowAnyTime: Efficient Fine-tuning with Intra-Inter Frame Distillation for All-Weather Optical Flow Estimation.
PosPrune: Visual Token Pruning with Positional Bias Correction for Efficient Large Vision-Language Models.
Towards Privacy-Protected Generalized Gaze Estimation Using Diffusion Models and Domain Stability Adaptation Framework.
DreamRunner: Fine-Grained Compositional Story-to-Video Generation with Retrieval-Augmented Motion Adaptation.
Video Mirror Detection with the Motion-in-Depth Cue.
Towards High-Fidelity 3D Portrait Generation with Rich Details by Cross-View Prior-Aware Diffusion.
ST-SAM: Multimodal Scene Text Segmentation with Dense Visual and Sparse Textual Prompts via SAM.
Point-SRA: Self-Representation Alignment for 3D Representation Learning.
Where It Moves, It Matters: Referring Surgical Instrument Segmentation via Motion.
Asymmetric Cross-Modal Knowledge Distillation: Bridging Modalities with Weak Semantic Consistency.
Exploring High-order-aware Prompt Learning for Zero-shot Anomaly Detection.
PBR3DGen: A VLM-Guided Mesh Generation with High-Quality PBR Texture.
Seeing Is Believing: Grounding Long-Video Understanding in Spatio-Temporal Visual Evidence.
Efficient Segmentation with Multimodal Large Language Model via Token Routing.
CHARM: Collaborative Harmonization Across Arbitrary Modalities for Modality-Agnostic Semantic Segmentation.
Robust Long-Term Test-Time Adaptation for 3D Human Pose Estimation Through Motion Discretization.
ReAlign: Text-to-Motion Generation via Step-Aware Reward-Guided Alignment.
HiFusion: Hierarchical Intra-Spot Alignment and Regional Context Fusion for Spatial Gene Expression Prediction from Histopathology.
VTinker: Guided Flow Upsampling and Texture Mapping for High-Resolution Video Frame Interpolation.
A Study of Finetuning Video Transformers for Multi-view Geometry Tasks.
Deep Inverse Shading: Consistent Albedo and Surface Detail Recovery via Generative Refinement.
Promptus: Can Prompt Streaming Replace Video Streaming.
Codebook-Empowered Analysis-Friendly Extreme Underwater Image Compression.
Gradient as Conditions: Rethinking HOG for All-in-one Image Restoration.
MRGeo: Robust Cross-View Geo-Localization of Corrupted Images via Spatial and Channel Feature Enhancement.
ImagerySearch: Adaptive Test-Time Search for Video Generation Beyond Semantic Dependency Constraints.
Unsupervised Multi-Parameter Inverse Solving for Reducing Ring Artifacts in 3D X-Ray CBCT.
Better Matching, Less Forgetting: A Quality-Guided Matcher for Transformer-based Incremental Object Detection.
Deblur4DGS: 4D Gaussian Splatting from Blurry Monocular Video.
RcAE: Recursive Reconstruction Framework for Unsupervised Industrial Anomaly Detection.
Dual Coding Theory in Action: Language-Assisted Human Pose Estimation in Videos.
Attentive Keypoint Identification: Progressive Spatiotemporal Refinement for Video-based Human Pose Estimation.
Explicit Modeling of Causal Factors and Confounders for Image Classification.
MUTrack: A Memory-Aware Unified Representation Framework for Visual Tracking.
TOSC: Task-Oriented Shape Completion for Open-World Dexterous Grasp Generation from Partial Point Clouds.
Remodeling Semantic Relationships in Vision-Language Fine-Tuning.
CiNuSeg: Class Incremental Nuclei Segmentation via Anchor-driven Consistency Learning with Dual Region Regularization.
FRBAT: Conditionally-Visible Physical Backdoor Attack via Fluorescence.
DCAC: Dynamic Class-Aware Cache Creates Stronger Out-of-Distribution Detectors.
BeyondSparse: Facilitating Mamba to Enhance Cross-Domain 3D Semantic Segmentation in Adverse Weather.
Learning Knowledge from Textual Descriptions for 3D Human Pose Estimation.
Explainable Synthetic Image Detection Through Diffusion Timestep Ensembling.
FoundationSLAM: Unleashing the Power of Depth Foundation Models for End-to-End Dense Visual SLAM.
Hybrid Vector-Occupancy Field for Robust Implicit 3D Surface Reconstruction.
Language-Guided and Motion-Aware Gait Representation for Generalizable Recognition.
Incomplete Multi-view Diabetic Retinopathy Grading via Self-Supervised Inter- and Intra-View Restoration.
DLVINet: Advancing Dual-Lens Video Inpainting Beyond Parallax Constraints.
Injection Without Distortion: Geometrically Constrained Knowledge Enhancement for Vision-Language Models.
Realism Control One-step Diffusion for Real-world Image Super Resolution.
OmniVDiff: Omni Controllable Video Diffusion for Generation and Understanding.
PFAvatar: Pose-Fusion 3D Personalized Avatar Reconstruction from Real-World Outfit-of-the-Day Photos.
3DDM: Physically-based Anisotropic 3D Diffusion Model with 3D Gaussian for Point Cloud Completion.
Towards Efficient Low-rate Image Compression with Frequency-aware Diffusion Prior Refinement.
Probabilistic Deformation Consistency for Unsupervised Shape Matching.
SWIFT：A General Sensitive Weight Identification Framework for Fast Sensor-Transfer Pansharpening.
VGGS: VGGT-guided Gaussian Splatting for Efficient and Faithful Sparse-View Surface Reconstruction.
Not Just What's There: Enabling CLIP to Comprehend Negated Visual Descriptions Without Fine-Tuning.
Training-free Boosting for Few-shot Segmentation via Generalizing Semantic Mining.
DcSplat: Dual-Constraint Human Gaussian Splatting with Latent Multi-View Consistency.
A Hybrid Space Model for Misaligned Multi-modality Image Fusion.
Unaligned UAV RGBT Tracking: A Largescale Benchmark and a Novel Approach.
UniMGS: Unifying Mesh and 3D Gaussian Splatting with Single-Pass Rasterization and Proxy-Based Deformation.
Exploiting Blurry Representations for Event-guided Video Super-Resolution.
PUNO: A Neural Operator Framework for Point Cloud Upsampling.
SimROD: A Simple Baseline for Raw Object Detection with Global and Local Enhancements.
Retrieval-driven Reasoning for Deliberative Visual Classification.
Unnoticed Yet Effective: A Hybrid Physical Camouflage Framework Against DNNs and Human Perception.
Human2Robot: Learning Robot Actions from Paired Human-Robot Videos.
Sonic4D: Spatial Audio Generation for Immersive 4D Scene Exploration.
MGD: Mesh-guided Gaussians with Diffusion Priors for Dynamic Objects Reconstruction from Monocular RGB-D Video.
Unleashing the Potential of Large Language Models for Text-to-Image Generation Through Autoregressive Representation Alignment.
FCMO: A Flow-Curv Mamba Operator for Large-Scale 3D Vehicle Aerodynamics.
FilmSceneDesigner: Chaining Set Design for Procedural Film Scene Generation.
Revealing the Invisible: Latent Structure Modeling for Semantically Consistent Cloud Removal.
Training and Inference Within 1 Second - Tackle Cross-Sensor Degradation of Real-World Pansharpening with Efficient Residual Feature Tailoring.
OptMark: Robust Multi-bit Diffusion Watermarking via Inference Time Optimization.
MAGIC: Mastering Physical Adversarial Generation in Context Through Collaborative LLM Agents.
Gait Recognition via Collaborating Discriminative and Generative Diffusion Models.
DocR1: Evidence Page-Guided GRPO for Multi-Page Document Understanding.
Disentangled Hypergraph-Guided Mamba Scanning for Fine-Grained Visual Recognition.
Ultralight Polarity-Split Neuromorphic SNN for Event-Stream Super-Resolution.
BAT: Learning Event-based Optical Flow with Bidirectional Adaptive Temporal Correlation.
Fine-Grained Representation for Lane Topology Reasoning.
MoEG-HOI: Mixture of Expert Groups for One-Stage Hand-Object Interaction Motion Generation with Hand-Finger-Joint Semantic Guidance.
TRT: Harnessing Tensor Ring Transformer for Hyperspectral Image Super-Resolution.
MCMoE: Completing Missing Modalities with Mixture of Experts for Incomplete Multimodal Action Quality Assessment.
S2-UniSeg: Fast Universal Agglomerative Pooling for Scalable Segment Anything Without Supervision.
PulseMind: A Multi-Modal Medical Model for Real-World Clinical Diagnosis.
VisionReward: Fine-Grained Multi-Dimensional Human Preference Learning for Image and Video Generation.
Identity-Aware Vision-Language Model for Explainable Face Forgery Detection.
EccoMamba: Enhanced Cross-hierarchical Continuity Orthogonal Mamba for Medical Image Segmentation.
DeFT-LoRA: Decoupled and Fused Tuning with LoRA Experts for Universal Cross-Domain Retrieval.
RealRep: Generalized SDR-to-HDR Conversion via Attribute-Disentangled Representation Learning.
Heterogeneous Complementary Distillation.
Redundant Queries in DETR-Based 3D Detection Methods: Unnecessary and Prunable.
VP-Bench: A Comprehensive Benchmark for Visual Prompting in Multimodal Large Language Models.
MuSASplat: Efficient Sparse-View 3D Gaussian Splats via Lightweight Multi-Scale Adaptation.
Pushing Rendering Boundaries: Hard Gaussian Splatting.
NeuSpring: Neural Spring Fields for Reconstruction and Simulation of Deformable Objects from Videos.
OAD-Promoter: Enhancing Zero-Shot VQA Using Large Language Models with Object Attribute Description.
SCALAR: Scale-wise Controllable Visual Autoregressive Learning.
CAG-GS: Consistent Anchor Guided Gaussian Splatting for Large-scale Scene Rendering.
SRD: Reinforcement-Learned Semantic Perturbation for Backdoor Defense in VLMs.
CNM-UNet: Continuous Ordinary Differential Equations for Medical Image Segmentation.
ICLR: Inter-Chrominance and Luminance Interaction for Natural Color Restoration in Low-Light Image Enhancement.
FedARKS: Federated Aggregation via Robust and Discriminative Knowledge Selection and Integration for Person Re-identification.
STMI: Segmentation-Guided Token Modulation with Cross-Modal Hypergraph Interaction for Multi-Modal Object Re-Identification.
Dream-IF: Dynamic Relative EnhAnceMent for Image Fusion.
Improving the Convergence Rate of Ray Search Optimization for Query-Efficient Hard-Label Attacks.
PMGS: Reconstruction of Projectile Motion Across Large Spatiotemporal Spans via 3D Gaussian Splatting.
Dynamic Gaussian Scene Reconstruction from Unsynchronized Videos.
TSPE-GS: Probabilistic Depth Extraction for Semi-Transparent Surface Reconstruction via 3D Gaussian Splatting.
Target-Balanced Score Distillation.
VideoSeg-R1: Reasoning Video Object Segmentation via Reinforcement Learning.
LinProVSR: Linguistics-Knowledge Guided Progressive Disambiguation Network for Visual Speech Recognition.
Dual-View Inference Attack: Machine Unlearning Amplifies Privacy Exposure.
SpaCRD: Multimodal Deep Fusion of Histology and Spatial Transcriptomics for Cancer Region Detection.
UVLM: Benchmarking Video Language Model for Underwater World Understanding.
Diff-NAT: Better Naturalistic and Aggressive Adversarial Attacks via Class-Optimized Diffusion for Object Detection.
Start Small, Think Big: Curriculum-based Relative Policy Optimization for Visual Grounding.
Backtrace Mamba: Reviving Critical Temporal Contexts via Hierarchical Memory Compression for Online Action Detection.
OmniEvent: Unified Event Representation Learning.
MedReasoner: Reinforcement Learning Drives Reasoning Grounding from Clinical Thought to Pixel-Level Precision.
Binary-Gaussian: Compact and Progressive Representation for 3D Gaussian Segmentation.
PointDGRWKV: Generalizing RWKV-like Architecture to Unseen Domains for Point Cloud Classification.
Motion-Aware Object Tracking via Motion and Geometry-Aware Cues.
FIA-Edit: Frequency-Interactive Attention for Efficient and High-Fidelity Inversion-Free Text-Guided Image Editing.
Your AI-Generated Image Detector Can Secretly Achieve SOTA Accuracy, If Calibrated.
Perceive, Act and Correct: Confidence Is Not Enough for Hyperspectral Classification.
UniHOI: Unified Human-Object Interaction Understanding via Unified Token Space.
WorldRFT: Latent World Model Planning with Reinforcement Fine-Tuning for Autonomous Driving.
Rethinking Rainy 3D Scene Reconstruction via Perspective Transforming and Brightness Tuning.
MagicPaint: Operate Anything for Image Inpainting with Diffusion Model.
Learning Beyond Vision: Vision-Language Distillation and Edge-Aware Mix Diffusion in Semi-Supervised Semantic Segmentation.
MaRS: A Multi-modality Very-high-resolution Remote Sensing Foundation Model with Cross-Granularity Meta-Modality Learning.
Look-Back: Implicit Visual Re-focusing in MLLM Reasoning.
VAEVQ: Enhancing Discrete Visual Tokenization Through Variational Modeling.
MMG-VL: A Vision-Language Driven Approach for Multi-Person Motion Generation.
MonoCLUE: Object-Aware Clustering Enhances Monocular 3D Object Detection.
ACID-Style: An Adaptive Condition Injection Diffusion Model for Arbitrary Style Transfer.
SODiff：Semantic-Oriented Diffusion Model for JPEG Compression Artifacts Removal.
StyleProto: Style-Augmented Prototype Learning for Cross-Domain Few-Shot Object Detection.
MedSAMix: A Training-Free Model Merging Approach for Medical Image Segmentation.
StreamingTalker: Audio-driven 3D Facial Animation with Autoregressive Diffusion Model.
RobusTor3D: Robust Multimodal 3D Object Detector for Autonomous Driving by Vision-Language Knowledge Blending.
FantasyStyle: Controllable Stylized Distillation for 3D Gaussian Splatting.
SAR-DisentDM: A Semantic-Disentangled Diffusion Model for Limited-Data SAR Image Synthesis.
Endowing Vision-Language Models with System 2 Thinking for Fine-grained Visual Recognition.
Beyond Quadratic: Linear-Time Change Detection with RWKV.
LongT2IBench: A Benchmark for Evaluating Long Text-to-Image Generation with Graph-structured Annotations.
HD²-SSC: High-Dimension High-Density Semantic Scene Completion for Autonomous Driving.
MUSE: Multi-Scale Dense Self-Distillation for Nucleus Detection and Classification.
Parameter-, Memory-, Time-Efficient Multi-Task Dense Vision Adaptation.
TDSS: Task Dynamic-Synergistic Skill Adaptation for Boosting Efficient and Scalable Multi-Task Learning in Dense Visual Prediction.
Beyond Boundaries: Leveraging Vision Foundation Models for Source-Free Object Detection.
VK-Det: Visual Knowledge Guided Prototype Learning for Open-Vocabulary Aerial Object Detection.
RemoteReasoner: Towards Unifying Geospatial Reasoning Workflow.
Conditional Prompt Learning via Degradation Perception for Underwater Image Enhancement.
HOSIG: Full-Body Human-Object-Scene Interaction Generation with Hierarchical Scene Perception.
DriveSuprim: Towards Precise Trajectory Selection for End-to-End Planning.
SAFE: Semantic- and Frequency-Enhanced Curriculum for Cross-Domain Deepfake Detection.
Tell as You Want: Customizing Image Narrative with Knowledge and Thoughts.
RIS-LAD: A Benchmark and Model for Referring Image Segmentation in Low-Altitude Drone Imagery.
OW-DAR: Dual-Granularity Adaptive Reconstruction-Error Modeling for Open-World Object Detection.
When Eyes and Ears Disagree: Can MLLMs Discern Audio-Visual Confusion?
DcMatch: Unsupervised Multi-Shape Matching with Dual-Level Consistency.
HyperSign: Saliency-Aware Spatial Graphs and Temporal Hypergraphs for Continuous Sign Language Recognition.
Conformable Convolution for Topologically Constrained Learning of Complex Anatomical Structures.
Beyond Simple Edits: X-Planner for Complex Instruction-Based Image Editing.
Seeing from Another Perspective: Evaluating Multi-View Understanding in MLLMs.
DiffRefiner: Coarse to Fine Trajectory Planning via Diffusion Refinement with Semantic Interaction for End to End Autonomous Driving.
Codebook-Centric Deep Hashing: End-to-End Joint Learning of Semantic Hash Centers and Neural Hash Function.
Learning to Tell Apart: Weakly Supervised Video Anomaly Detection via Disentangled Semantic Alignment.
KPLM-STA: Physically-Accurate Shadow Synthesis for Human Relighting via Keypoint-Based Light Modeling.
Spatiotemporal-Untrammelled Mixture of Experts for Multi-Person Motion Prediction.
RefSTAR: Blind Face Image Restoration with Reference Selection, Transfer, and Reconstruction.
Exploiting All Mamba Fusion for Efficient RGB-D Tracking.
PeriUn: Enhancing Unlearning by Selectively Forgetting Peripheral Samples.
Through the Water: Refractive Gaussian Splatting for Water Surface Scenes.
Dense Cross-Scale Image Alignment with Fully Spatial Correlation and Just Noticeable Difference Guidance.
KPDM: Key Phrase Dynamic Masking for Robust Text-to-Image Person Retrieval.
Knowledge Completes the Vision: A Multimodal Entity-aware Retrieval-Augmented Generation Framework for News Image Captioning.
X-ReID: Multi-granularity Information Interaction for Video-Based Visible-Infrared Person Re-Identification.
Understanding Interaction as You Need: Intention-Driven Pedestrian Behavior Prediction.
IMAGGarment+: Efficient Attribute-Wise Diffusion for Garment Generation.
FQ-PETR: Fully Quantized Position Embedding Transformation for Multi-View 3D Object Detection.
DehazeGS: Seeing Through Fog with 3D Gaussian Splatting.
DGSAN: Dual-Graph Spatiotemporal Attention Network for Pulmonary Nodule Malignancy Prediction.
PointMC: Multi-view Consistent Encoding and Center-Global Feature Fusion for Point Clouds Understanding.
EARG-Net: Edge-Aware Reconstruction-Guided Network for Image Manipulation Detection and Localization.
CueBench: Advancing Unified Understanding of Context-Aware Video Anomalies in Real-World.
End-to-End Multi-Person Pose Estimation with Pose-Aware Video Transformer.
RealUHR: Harnessing Patch-Cascade Flows for Photorealistic Ultra-High-Resolution Synthesis.
Instruction-Guided Cross-Modal Clustering for Training-Free Visual Token Pruning in Vision-Language Models.
Semantics and Content Matter: Towards Multi-Prior Hierarchical Mamba for Image Deraining.
Domain-Aware Suppression and Aggregation for Federated DG ReID.
InfoCLIP: Bridging Vision-Language Pretraining and Open-Vocabulary Semantic Segmentation via Information-Theoretic Alignment Transfer.
Graph Smoothing for Enhanced Local Geometry Learning in Point Cloud Analysis.
Strip R-CNN: Large Strip Convolution for Remote Sensing Object Detection.
Geometry-Aware Noisy Correspondence Mitigation for Cross-Modal Text-Based Person Retrieval.
UniMapGen: A Generative Framework for Large-Scale Map Construction from Multi-modal Data.
Decompose and Attribute: Boosting Generalizable Open-Set Object Detection via Objectness Score.
I2CD: An Invertible Causal Framework for Compositional Zero-Shot Learning via Disentangle-Compose-Disentangle.
Arbitrary-Scale 3D Gaussian Super-Resolution.
PriorDrive: Enhancing Online HD Mapping with Unified Vector Priors.
PromptEmo: Learning Emotion with Bilateral Textual Prompts in Multi-Domain Open-set Scenarios.
Seeing Beyond Illusion: Generalized and Efficient Mirror Detection.
CASL: Curvature-Augmented Self-supervised Learning for 3D Anomaly Detection.
P-SLCR: Unsupervised Point Cloud Semantic Segmentation via Prototypes Structure Learning and Consistent Reasoning.
L2V-CoT: Cross-Modal Transfer of Chain-of-Thought Reasoning via Latent Intervention.
TongUI: Internet-Scale Trajectories from Multimodal Web Tutorials for Generalized GUI Agents.
Perception in Plan: Coupled Perception and Planning for End-to-End Autonomous Driving.
PanFlow: Decoupled Motion Control for Panoramic Video Generation.
Event-Guided Super-Resolving Blurry Image via Asymmetric Integral Driven Consistency.
Enhancing Noise Resilience in Face Clustering via Sparse Differential Transformer.
D²Pruner: Debiased Importance and Structural Diversity for MLLM Token Pruning.
Decoding with Structured Awareness: Integrating Directional, Frequency-Spatial, and Structural Attention for Medical Image Segmentation.
CMMCoT: Enhancing Complex Multi-Image Comprehension via Multi-Modal Chain-of-Thought and Memory Augmentation.
Aware Distillation for Robust Vision-Language Tracking Under Linguistic Sparsity.
BEVDilation: LiDAR-Centric Multi-Modal Fusion for 3D Object Detection.
DSFedMed: Dual-Scale Federated Medical Image Segmentation via Mutual Distillation Between Foundation and Lightweight Models.
Robust Fusion Controller: Degradation-Aware Image Fusion with Fine-Grained Language Instructions.
High-Speed FHD Full-Color Video Computer-Generated Holography.
Delving into Dynamic Scene Cue-Consistency for Robust 3D Multi-Object Tracking.
FGM-HD: Boosting Generation Diversity of Fractal Generative Models through Hausdorff Dimension Induction.
Exo2Ego: Exocentric Knowledge Guided MLLM for Egocentric Video Understanding.
Towards Explainable Video Camouflaged Object Detection: SAM2 with Eventstream-Inspired Data.
VGD: Value-Guided Diffusion Toward High-Utility Medical Image Segmentation.
Proxy Zero-Shot Hashing with Multimodal Fusion via Stable Diffusion.
xMHashSeg: Cross-modal Hash Learning for Training-free Unsupervised LiDAR Semantic Segmentation.
SAQ-SAM: Semantically-Aligned Quantization for Segment Anything Model.
Collaborative Transformers with Multi-Level Forensic Attention for Image Manipulation Localization.
Frequency-Aware Vision-Language Multimodality Generalization Network for Remote Sensing Image Classification.
Spherical Geometry Diffusion: Generating High-quality 3D Face Geometry via Sphere-anchored Representations.
Geometry-Aware Stereo Matching via Monocular Disparity Distribution Prior and Gradient Enhancement.
Top-Down Semantic Refinement for Image Captioning.
ProCrop: Learning Aesthetic Image Cropping from Professional Compositions.
Gaussian Uncertainty-Driven Multi-Model Fitting with Graph Neural Network.
HCC-3D: Hierarchical Compensatory Compression for 98% 3D Token Reduction in Vision-Language Models.
What You See Is What You Reach: Towards Spatial Navigation with High-Level Human Instructions.
Simba: Towards High-Fidelity and Geometrically-Consistent Point Cloud Completion via Transformation Diffusion.
MPI-Mamba: Latent Feature Fusion Mamba for Anisotropic Image Calibration and Deblurring in Magnetic Particle Imaging.
CO²IF: Language-Bridging Hyperspectral-Multispectral Image Fusion with Coordinated and Cross-modal Optimal Transport.
Exploring Generalizable Remote Sensing Change Detection via Low-Rank Exchange Adaptation of Vision Foundation Model.
Unified Interaction Consistency Learning for Single-Source Domain-Generalized Object Detection in Urban Scene.
FaNe: Towards Fine-Grained Cross-Modal Contrast with False-Negative Reduction and Text-Conditioned Sparse Attention.
LR-AdaInSeg: Adaptive Instance Segmentation of Incomplete 3D Scenes Driven by Low-Rank Networks.
FashionMAC: Deformation-Free Fashion Image Generation with Fine-Grained Model Appearance Customization.
Zo3T: Zero-Shot 3D-Aware Trajectory-Guided Image-to-Video Generation via Test-Time Training.
AuthSig: Safeguarding Scanned Signatures Against Unauthorized Reuse in Paperless Workflows.
VCapsBench: A Large-scale Fine-grained Benchmark for Video Caption Quality Evaluation.
FlashVideo: Flowing Fidelity to Detail for Efficient High-Resolution Video Generation.
YOLO-IOD: Towards Real Time Incremental Object Detection.
SimpleDiffusion: A Lightweight and Efficient Conditional Diffusion Model for Multi-Modal Salient Object Detection.
Tracking and Segmenting Anything in Any Modality.
Unifying Locality of KANs and Feature Drift Compensation Projection for Data-Free Replay Based Continual Face Forgery Detection.
Fine-Grained DINO Tuning with Dual Supervision for Face Forgery Detection.
Beyond Illumination: Fine-Grained Detail Preservation in Extreme Dark Image Restoration.
SPJFNet: Self-Mining Prior-Guided Joint Frequency Enhancement for Ultra-Efficient Dark Image Restoration.
Dual-Path Knowledge-Augmented Contrastive Alignment Network for Spatially Resolved Transcriptomics.
UniFit: Towards Universal Virtual Try-on with MLLM-Guided Semantic Alignment.
MolSight: Optical Chemical Structure Recognition with SMILES Pretraining, Multi-Granularity Learning and Reinforcement Learning.
Mitigating Error Accumulation in Co-Speech Motion Generation via Global Rotation Diffusion and Multi-Level Constraints.
Learning Better UAV-Based Cross-View Object Geo-Localization from Multi-Modal Prompts: MoP-UAV Benchmark and MoPT Framework.
Any2RSI: Controllable Remote Sensing Text-to-Image Generation via Any Control and Enriched Description.
ClearAIR: A Human-Visual-Perception-Inspired All-in-One Image Restoration.
VQ-Insight: Teaching VLMs for AI-Generated Video Quality Understanding via Progressive Visual Reinforcement Learning.
Introducing Decomposed Causality with Spatiotemporal Object-Centric Representation for Video Classification.
Adaptive Dynamic Dehazing via Instruction-Driven and Task-Feedback Closed-Loop Optimization for Diverse Downstream Task Adaptation.
PET2Rep: Towards Vision-Language Model-Drived Automated Radiology Report Generation for Positron Emission Tomography.
Cyto-SSL: A Self-Supervised Pretraining Framework for Cytology Foundation Model.
Causal-Tune: Mining Causal Factors from Vision Foundation Models for Domain Generalized Semantic Segmentation.
Real Noise Decoupling for Hyperspectral Image Denoising.
LLaVA-UHD v2: Exploiting Hierarchical Vision Granularity in MLLMs via Inverse Semantic Pyramid.
Integrating Diverse Assignment Strategies into DETRs.
SGAT: Learning Feature Matching with Singularity-enhanced Graph Attention Network.
Anchor-Guided Discriminative Subspace Alignment and Clustering for Cross-Scene Hyperspectral Imagery.
Joint Implicit and Explicit Language Learning for Pedestrian Attribute Recognition.
M3SR: Multi-Scale Multi-Perceptual Mamba for Efficient Spectral Reconstruction.
InstructDubber: Instruction-based Alignment for Zero-shot Movie Dubbing.
FourierPET: Deep Fourier-based Unrolled Network for Low-count PET Reconstruction.
Evolving Generalist Virtual Agents with Generative and Associative Memory.
Adaptive Morph-Patch Transformer for Aortic Vessel Segmentation.
GEMA-Score: Granular Explainable Multi-Agent Scoring Framework for Radiology Report Evaluation.
D²-VPR: A Parameter-efficient Visual-foundation-model-based Visual Place Recognition Method via Knowledge Distillation and Deformable Aggregation.
RPE-PAD: Relative Pose Estimation for Pose-agnostic Anomaly Detection.
Disentangling for Transfer: Boosting Limited Modalities via Information-Theoretic Regularization and Cross-Modal Reconstruction.
Simulating Distribution Dynamics: Liquid Temporal Feature Evolution for Single-Domain Generalized Object Detection.
Diffusion Distillation with Direct Preference Optimization for Efficient 3D LiDAR Scene Completion.
CondDiff-AMO: Integrating Conditional Diffusion Mechanism for Unified Amodal Mask Generation.
MAISI-v2: Accelerated 3D High-Resolution Medical Image Synthesis with Rectified Flow and Region-specific Contrastive Loss.
Real-time 3D Object Detection with Inference-Aligned Learning.
Learning to LEAP: Efficient Dense Point Tracking by Focusing Where It Matters.
Partially Shared Concept Bottleneck Models.
Towards Affordance-Aware Robotic Dexterous Grasping with Human-like Priors.
Causal Decoupling Domain Generalization for Remote Sensing Change Detection.
Unified Representation Causal Prompt Distillation for Re-Inference-Free Lifelong Person Re-Identification.
CLIPDet3D: Vision-Language Collaborative Distillation for 3D Object Detection.
Facial Dynamics in Video: Instruction Tuning for Improved Facial Expression Perception and Contextual Awareness.
Learning Procedural-Aware Video Representations Through State-Grounded Hierarchy Unfolding.
Beyond Predictive Resampling: Learning Input-Agnostic Downsampling for Efficient Aligned Vision Recognition.
Cheating Stereo Matching in Full-Scale: Physical Adversarial Attack Against Binocular Depth Estimation in Autonomous Driving.
ControlFuse: Instruction-guided Multi-Granularity Controllable Image Fusion.
Predicting Video Slot Attention Queries from Random Slot-Feature Pairs.
Adaptive-Smooth LiDAR-Camera Knowledge Distillation with Heterogeneous Fusion for Multi-View 3D Object Detection.
Multi-Modal Assistance for Unsupervised Domain Adaptation on Point Cloud 3D Object Detection.
ObjectAdv: Object-Level Unrestricted Adversarial Attacks via Diffusion Models.
KineST: A Kinematics-guided Spatiotemporal State Space Model for Human Motion Tracking from Sparse Signals.
DialoGen: Towards Dialog Gesture Generation via Identity-Decoupled Style Guidance in Interactive Diffusion Model.
Good Gradients Poison Your Model: Evading Defenses in Federated Learning via Boundary-adaptive Perturbation.
Studying Classifier(-Free) Guidance from a Classifier-Centric Perspective.
GloTok: Global Perspective Tokenizer for Image Reconstruction and Generation.
OpenScan: A Benchmark for Generalized Open-Vocabulary 3D Scene Understanding.
UDCH: Unsupervised Dynamic Weighted Cluster-cooperative Hashing for Cross-modal Retreival.
SceneGenesis: 3D Scene Synthesis via Semantic Structural Priors and Mesh-Guided Video-Geometry Fusion.
Tackling Dual-stage Missing Modalities in Brain Tumor Segmentation via Robust Modality Reconstruction and Prompt-guided Modality Adaptation.
Temporal Calibrating and Distilling for Scene-Text Aware Text-Video Retrieval.
CogStream: Context-guided Streaming Video Question Answering.
ProxyTTT: Proxy-driven Test-Time Training for Multi-modal Re-identification.
Progressive Multi-modal Knowledge Distillation for Multi-spectral Object Re-identification.
Semantic-Driven Visual Progressive Refinement for Aerial-Ground Person ReID: A Challenging Large-Scale Benchmark.
Manipulating the Mind's Eye: A-SAGE, the Attention-Based Attack on ViT Explainability.
Open-World Deepfake Attribution via Confidence-Aware Asymmetric Learning.
HiFC-GAN: Hierarchical Feature-Constrained GAN for Optical-to-SAR Transfer in SAR Target Classification.
Distilling Future Temporal Knowledge with Masked Feature Reconstruction for 3D Object Detection.
Hierarchical Dual-Domain Fusion with Frequency-Guided Spatial Modeling for Pan-Sharpening.
Universal Adversarial Purification with DDIM Metric Loss for Stable Diffusion.
E³SAM2: Entropy-Aware and Edge-Guided Adaptation of SAM2 for Echocardiography Video Segmentation.
WinMamba: Multi-Scale Shifted Windows in State Space Model for 3D Object Detection.
Physically-Based LiDAR Smoke Simulation for Robust 3D Object Detection.
Forecast Then Calibrate: Feature Caching as ODE for Efficient Diffusion Transformers.
Content-aware Information Compression and Selection for Whole Slide Image Analysis.
Selective Diffusion Distillation for Real-World High-Scale Image Super-Resolution.
Oscillation Inversion: Training-Free Image and Video Enhancement Through Oscillated Latents in Large Flow Models.
GeoX-Bench: Benchmarking Cross-View Geo-Localization and Pose Estimation Capabilities of Large Multimodal Models.
Wavefront-Constrained Passive Obscured Object Detection.
OwlCap: Harmonizing Motion-Detail for Video Captioning via HMD-270K and Caption Set Equivalence Reward.
SE360: Semantic Edit in 360° Panoramas via Hierarchical Data Construction.
Collaboratively "Copy & Paste" 2D-3D Features for Complex Video-to-Video Motion Editing.
CompEvent: Complex-valued Event-RGB Fusion for Low-light Video Enhancement and Deblurring.
Empowering Sparse-Input Neural Radiance Fields with Dual-Level Semantic Guidance from Dense Novel Views.
MoReMouse: Monocular Reconstruction of Laboratory Mouse.
TG-Field: Geometry-Aware Radiative Gaussian Fields for Tomographic Reconstruction.
Splat-SAP: Feed-Forward Gaussian Splatting for Human-Centered Scene with Scale-Aware Point Map Reconstruction.
M3ashy: Multi-Modal Material Synthesis via Hyperdiffusion.
Paper Folding Puzzles: Can Multimodal Large Language Models Perform Spatial Reasoning?
IdentityStory: Taming Your Identity-Preserving Generator for Human-Centric Story Generation.
Exploring Position Encoding Mechanism in Diffusion U-Net for Training-free High-resolution Image Generation.
Toward Real-World High-Precision Image Matting and Segmentation.
MACS: Multi-source Audio-to-image Generation with Contextual Significance and Semantic Alignment.
Duplex Rewards Optimization for Test-Time Composed Image Retrieval.
Seeing and Knowing in the Wild: Open-domain Visual Entity Recognition with Large-scale Knowledge Graphs via Contrastive Learning.
T-Rex-Omni: Integrating Negative Visual Prompt in Generic Object Detection.
StrokeFusion: Vector Sketch Generation via Joint Stroke-UDF Encoding and Latent Sequence Diffusion.
Think Before You Segment: An Object-aware Reasoning Agent for Referring Audio-Visual Segmentation.
CLASP: Cross-modal Salient Anchor-based Semantic Propagation for Weakly-supervised Dense Audio-Visual Event Localization.
VPHO: Joint Visual-Physical Cue Learning and Aggregation for Hand-Object Pose Estimation.
Preserving Topological and Geometric Embeddings for Point Cloud Recovery.
Certified L2-Norm Robustness of 3D Point Cloud Recognition in the Frequency Domain.
TargetVAU: Multimodal Anomaly-Aware Reasoning for Target Behavior Understanding in Videos.
Mitigating Entity Hallucinations in 3D Radiology Report Generation via Dual-Stream Alignment.
Hierarchical Prompt Learning for Image- and Text-Based Person Re-Identification.
Thermal-Physics Guided Infrared Image Super-Resolution with Dynamic High-Frequency Amplification.
Reasoning via Implicit Self-supervised Emergence for Instruction Segmentation.
Bridging Vision and Language for Robust Context-Aware Surgical Point Tracking: The VL-SurgPT Dataset and Benchmark.
ASSIST-3D: Adapted Scene Synthesis for Class-Agnostic 3D Instance Segmentation.
CompTrack: Information Bottleneck-Guided Low-Rank Dynamic Token Compression for Point Cloud Tracking.
OpenDriveVLA: Towards End-to-end Autonomous Driving with Large Vision Language Action Model.
ReaSon: Reinforced Causal Search with Information Bottleneck for Video Understanding.
LookFlow: Training-Free and Efficient High-Resolution Image Synthesis via Dynamic Lookahead Guidance Flow.
Beyond Counting: Evaluating Abstract and Emotional Reasoning in Vision-Language Models.
DragNeXt: Rethinking Drag-Based Image Editing.
Less Is More: Vision Representation Compression for Efficient Video Generation with Large Language Models.
Debiased Dual-Invariant Defense for Adversarially Robust Person Re-Identification.
Zero-Shot Open-Vocabulary Human Motion Grounding with Test-Time Training.
Few-step Flow for 3D Generation via Marginal-Data Transport Distillation.
Δt-Mamba3D: A Time‑Aware Spatio‑Temporal State‑Space Model for Breast Cancer Risk Prediction.
Semantic Guided Part Relation-aware Network for Point Cloud Completion.
DICE: Distilling Classifier-Free Guidance into Text Embeddings.
Content Diversity-guided Ambiguity Mitigation for Open-Set Noisy Label Learning.
HiTVideo: Hierarchical Tokenizers for Enhancing Text-to-Video Generation with Autoregressive Large Language Models.
Hierarchical Schedule Optimization for Fast and Robust Diffusion Model Sampling.
MedEyes: Learning Dynamic Visual Focus for Medical Progressive Diagnosis.
Self-Supervised Representation Learning with Joint Embedding Predictive Architecture for Automotive LiDAR Object Detection.
Other Vehicle Trajectories Are Also Needed: A Driving World Model Unifies Ego-Other Vehicle Trajectories in Video Latent Space.
AnchorDS: Anchoring Dynamic Sources for Semantically Consistent Text-to-3D Generation.
LENS: Learning to Segment Anything with Unified Reinforced Reasoning.
Class Incremental Medical Image Segmentation via Prototype-Guided Calibration and Dual-Aligned Distillation.
Graph-Driven Domain Co-Adaptation for Cross-Domain Image Quality Assessment.
VTD-CLIP: Video-to-Text Discretization via Prompting CLIP.
SLCFormer: Spectral-Local Context Transformer with Physics-Grounded Flare Synthesis for Nighttime Flare Removal.
CapeNext: Rethinking and Refining Dynamic Support Information for Category-Agnostic Pose Estimation.
Pixel-level Quality Assessment for Oriented Object Detection.
SinBasis Networks: Matrix-Equivalent Feature Extraction for Wave-Like Optical Spectrograms.
Training-Free Spatio-temporal Decoupled Reasoning Video Segmentation with Adaptive Object Memory.
Q Cache: Visual Attention Is Valuable in Less than Half of Decode Layers for Multimodal Large Language Model.
Libra-MIL: Multimodal Prototypes Stereoscopic Infused with Task-specific Language Priors for Few-shot Whole Slide Image Classification.
Tuning for Two Adversaries: Enhancing the Robustness Against Transfer and Query-Based Attacks Using Hyperparameter Tuning.
HouseTune: Two-Stage Floorplan Generation with LLM Assistance.
EchoGen: Cycle-Consistent Learning for Unified Layout-Image Generation and Understanding.
Appearance Discrepancy-guided Sequence Hybrid Masking for Robust Scene Text Recognition.
Turbo-VAED: Fast and Stable Transfer of Video-VAEs to Mobile Devices.
HATIR: Heat-Aware Diffusion for Turbulent Infrared Video Super-Resolution.
Boosting Adversarial Transferability via Ensemble Non-Attention.
Decoupling What to Count and Where to See for Referring Expression Counting.
CoordAR: One-Reference 6D Pose Estimation of Novel Objects via Autoregressive Coordinate Map Generation.
Faster Symmetry Breaking Constraints for Abstract Structures.
Faster Certified Symmetry Breaking Using Orders with Auxiliary Variables.
Learning with Structure: Computing Consistent Subsets on Structurally-Regular Graphs.
Greedily Maximizing Ex-Ante Fairness.
Ordered Objectives in Maximum Satisfiability.
Proof Systems for Tensor-based Model Counting.
Proof Systems That Tightly Characterise Model Counting Algorithms.
Using Certifying Constraint Solvers for Generating Step-wise Explanations.
Learning DFAs from Positive Examples Only via Word Counting.
Aperiodic Tiling and Rhythmic Canons: A CP Journey.
Exact Algorithms for Distance to Unique Vertex Cover.
Preference Elicitation for Step-Wise Explanations in Logic Puzzles.
Model Counting for Dependency Quantified Boolean Formulas.
Constraint Optimization of MicroPlate Designs.
Efficient and Reliable Hitting-Set Computations for the Implicit Hitting Set Approach.
The Limitations and Power of NP-Oracle Based Functional Synthesis Techniques.
Graph Choosability via SAT: Beyond the Nullstellensatz.
Using Constraint Solvers to Construct Binary Codes with Good Error Correction Performance.
Towards Single Exponential Time for Temporal and Spatial Reasoning: A Study via Redundancy and Dynamic Programming.
Scale-Net: A Hierarchical U-Net Framework for Cross-Scale Generalization in Multi-Task Vehicle Routing.
LLM-Guided Quantified SMT Solving over Uninterpreted Functions.
Constrained Molecule Generation Modelled Using the Grammar Constraint.
Assignment Problems in Cost Function Networks.
A GPU-based Constraint Programming Solver.
Certified Branch-and-Bound MaxSAT Solving.
Generative Branching for Mixed-Integer Linear Programming.
Cubing for Tuning.
Co-Layout: LLM-driven Co-optimization for Interior Layout.
CSP4SDG: Constraint and Information-Theory Based Role Identification in Social Deduction Games with LLM-Enhanced Inference.
Scalable Mixed-Integer Optimization with Neural Constraints via Dual Decomposition.
Right Branches Matter in Failure-based Variable Ordering Heuristics.
Improving Exact Algorithm for Pseudo Boolean Optimization with Two New Phase Selection Heuristics.
Relational Verification for Cost-Aware Quantum Program Optimization.
Exact Optimization for Minimum Dominating Sets.
T-SKM-Net: Trainable Neural Network Framework for Linear Constraint Satisfaction via Sampling Kaczmarz-Motzkin Method.
Beyond Static: Related Questions Retrieval Through Conversations in Community Question Answering.
Extracting Interaction-Aware Monosemantic Concepts in Recommender Systems.
Brownian Bridge Augmented Surrogate Simulation and Injection Planning for Geological CO2 Storage.
NP-MiSR: Neural Process-based Multi-Interest Learning for Session-Based Recommendation.
DynaQuant: Dynamic Mixed-Precision Quantization for Learned Image Compression.
Fidelity-Aware Recommendation Explanations via Stochastic Path Integration.
F2RVLM: Boosting Fine-grained Fragment Retrieval for Multi-Modal Long-form Dialogue with Vision Language Model.
HCF: Hierarchical Cascade Framework for Distributed Multi-Stage Image Compression.
Augmenting Intra-Modal Understanding in MLLMs for Robust Multimodal Keyphrase Generation.
VBF++: Variational Bayesian Fusion with Context-Aware Priors and Recommendation-Guided Adversarial Refinement for Multimodal Video Recommendation.
Learning to Compress Graphs via Dual Agents for Consistent Topological Robustness Evaluation.
MISF: MLLM Guided Iterative Sample Filtering for Data Fault Detection.
Breaking the Aggregation Bottleneck in Federated Recommendation: A Personalized Model Merging Approach.
Diffusion Reconstruction-based Data Likelihood Estimation for Core-Set Selection.
Transform-Free Feature Coding via Entropy-Constrained Vector Quantization.
ProRec-Video: Guiding Hierarchical Interest Transitions for Proactive Short Video Recommendation with Dynamic Feedback Adaptation.
Dual-Kernel Graph Community Contrastive Learning.
ARDiff: Anisotropic Residual Diffusion for Heterogeneous Graph Learning.
TOPOGRAPH: Topology-Preserving Graph Reduction with Adaptive Structure for Persistent Homology.
GraphRAG-Induced Dual Knowledge Structure Graphs for Personalized Learning Path Recommendation.
Reinforced Rate Control for Neural Video Compression via Inter-Frame Rate-Distortion Awareness.
De-collapsing User Intent: Adaptive Diffusion Augmentation with Mixture-of-Experts for Sequential Recommendation.
Intermediate N-Gramming: Deterministic and Fast N-Grams for Large N and Large Datasets.
Delayed Feedback Modeling with Influence Functions.
ARNS: Adaptive Relation-Aware Negative Sampling with Curriculum Learning for Inductive Knowledge Graph Completion.
Scalable Semi-supervised Community Search via Graph Transformer on Attributed Heterogeneous Information Networks.
Inductive Generative Recommendation via Retrieval-based Speculation.
Transferable Graph Condensation from the Causal Perspective.
HISE-KT: Synergizing Heterogeneous Information Networks and LLMs for Explainable Knowledge Tracing with Meta-Path Optimization.
Multi-granularity Intent Modeling with Adversarial Robustness for Sequential Recommendation.
Subgraph Encoding with Bicentric Sphere Node Labeling and Pooling for Link Prediction.
Stable and Adaptive Fusion for Multi-domain Multi-task Recommendation.
Quantifying the Potential to Escape Filter Bubbles: A Behavior-Aware Measure via Contrastive Simulation.
DeepRAHT: Learning Predictive RAHT for Point Cloud Attribute Compression.
Towards LLM-Empowered Knowledge Tracing via LLM-Student Hierarchical Behavior Alignment in Hyperbolic Space.
NeuralOM: Neural Ocean Model for Subseasonal-to-Seasonal Simulation.
Order-Preserving Dimension Reduction for Multimodal Semantic Embedding.
OneSug: The Unified End-to-End Generative Framework for E-commerce Query Suggestion.
DiffMM: Efficient Method for Accurate Noisy and Sparse Trajectory Map Matching via One Step Diffusion.
Beyond Single Transactions: D-EMAML - Dual-Edge Motif Neural Networks for Enhanced Anti-Money Laundering Detection.
LLMTM: Benchmarking and Optimizing LLMs for Temporal Motif Analysis in Dynamic Graphs.
M²VAE: Multi-Modal Multi-View Variational Autoencoder for Cold-start Item Recommendation.
Exploiting Inter-Session Information with Frequency-enhanced Dual-Path Networks for Sequential Recommendation.
Multimodal Graph Representation Learning with Dynamic Information Pathways.
RecCocktail: A Generalizable and Efficient Framework for LLM-Based Recommendation.
Tokenize Once, Recommend Anywhere: Unified Item Tokenization for Multi-domain LLM-based Recommendation.
NTSFormer: A Self-Teaching Graph Transformer for Multimodal Isolated Cold-Start Node Classification.
Echoless Label-Based Pre-computation for Memory-Efficient Heterogeneous Graph Learning.
From IDs to Semantics: A Generative Framework for Cross-Domain Recommendation with Adaptive Semantic Tokenization.
Emotion and Intention Guided Multi-Modal Learning for Sticker Response Selection.
BAG: Benchmarking Anomaly Detection on Dynamic Graphs.
Context-aware Graph Meta-learning.
FusedRec: Fused Embedding Communication for Distributed Recommendation Training on GPUs.
DuoKD: Dual Knowledge Distillation from Large Language Models for Robust Graph Neural Networks.
LLM-Aligned Geographic Item Tokenization for Local-Life Recommendation.
SSCL: Adversarially Guided Image Compression via Semantic and Spectral Consistency Learning.
Towards Multimodal Continual Knowledge Embedding wth Modality Forgetting Modulation.
CAFU: Constrained Alignment and Filtered Uniformity for Denoising Recommendation.
Invariant Feature Learning for Counterfactual Watch-time Prediction in Video Recommendation.
Mitigating Noise and Imbalance in Social Governance Graphs for Multi-Type Risk Assessment.
Inference-time Scaling for Diffusion-based Audio Super-resolution.
Revisiting Contrastive Learning in Collaborative Filtering via Parallel Graph Filters.
Memorize Early, Then Query: Inlier-Memorization-Guided Active Outlier Detection.
PEOCH: Online Cross-Modal Hashing with Semi-Supervised Streaming Data Driving Prototype Evolution.
CANDI: Curated Test-Time Adaptation for Multivariate Time-Series Anomaly Detection Under Distribution Shift.
SACO: Sequence-Aware Constrained Optimization Framework for Coupon Distribution in E-commerce.
MovSemCL: Movement-Semantics Contrastive Learning for Trajectory Similarity.
Think Then Rewrite: Reasoning Enhanced Query Rewriting for Domain Specific Retrieval.
SGP4SR: Seperated-Modality Guided User Perference Learning for Multimodal Sequential Reconmmendation.
FreqTAD: Multi-scale Frequency Encoding and Time-Frequency Attention for Anomaly Detection in Dynamic Graphs.
CL-DMDF: Dynamic Multimodal Data Fusion Model Based on Contrastive Learning.
Interest-Shift-Aware Logical Reasoning for Efficient Long-Sequence Recommendation.
Knowledge-Enhanced Image Captioning with Adaptive Graph-based Multimodal Alignment and LLM.
Subspace-Aware Graph Construction and Contrastive Alignment for Multimodal Recommendation with Large Language Models.
Can Molecular Evolution Mechanism Enhance Molecular Representation?
Adaptive Diffusion-based Augmentation for Recommendation.
Multiplex Heterogeneous Graph Neural Networks with Euclidean-Riemannian Mutual Space Synergy.
Self-Improving Sparse Retrieval Through Heuristic Representation Refinement and Representation-Focused Learning.
Exploring Domain Generalization and Subpopulation Shift for Generalizable Graph-Level Anomaly Detection.
RGMP: Recurrent Geometric-prior Multimodal Policy for Generalizable Humanoid Robot Manipulation.
Data-Centric Sequential Recommendation with Relation-Augmented Generation.
DGP: A Dual-Granularity Prompting Framework for Fraud Detection with Graph-Enhanced LLMs.
APT: Affine Prototype-Timestamp for Time Series Forecasting Under Distribution Shift.
BLADE: A Behavior-Level Data Augmentation Framework with Dual Fusion Modeling for Multi-Behavior Sequential Recommendation.
Capturing Dynamic User Interests Under Modality Imbalance for Multimodal Sequential Recommendation.
Towards Synthesizing High-Dimensional Tabular Data with Limited Samples.
Beyond Local Patterns: Multiscale Inconsistency Learning for Graph Anomaly Detection.
Sign-Aware Multimodal Graph Recommendation.
AD-FM: Multimodal LLMs for Anomaly Detection via Multi-Stage Reasoning and Fine-Grained Reward Optimization.
Stepwise Contrastive Reasoning for Retrieval-Augmented Generation over Knowledge Graphs.
Learnable Matrix Profile for Motif Discovery on Multivariate Time Series.
Comprehensive Urban Region Representation Learning via Multi-View Joint Learning and Contrastive Learning.
Multifaceted Scenario-Aware Hypergraph Learning for Next POI Recommendation.
RAGAR: Retrieval Augmented Personalized Image Generation Guided by Recommendation.
UrbanPG: An Efficient Framework with Personalized Context and General Backbone Interaction for Urban Spatio-Temporal Learning.
Relative Advantage Debiasing for Watch-Time Prediction in Short-Video Recommendation.
Diagnostic-Guided Dynamic Profile Optimization for LLM-based User Simulators in Sequential Recommendation.
Graph2Video: Leveraging Video Models to Model Dynamic Graph Evolution.
MoToRec: Sparse-Regularized Multimodal Tokenization for Cold-Start Recommender.
Debate over Mixed-knowledge: A Robust Multi-Agent Reasoning Framework for Incomplete Knowledge Graph Question Answering.
MACRec: A Multi-View Subspace Alignment Framework for Contrastive Sampling Calibration in Recommendation.
Hierarchical Attention Network with Correction for Cross-Domain User Association.
A Scalable and Exact Relaxation for Densest k-Subgraph via Error Bounds.
MIGDiff: Multi-attributes Imputations for Attribute-missing Graphs via Graph Denoising Diffusion Model.
SEFEL: A Simple Yet Effective Framework for Fast Event Linking.
PathMind: A Retrieve-Prioritize-Reason Framework for Knowledge Graph Reasoning with Large Language Models.
S²HyRec: Self-Supervised Hypergraph Sequential Recommendation.
Hyperbolic-Enhanced Mixture-of-Experts Mamba for Sequential Recommendation.
Multi-dimensional Adaptive Mix-hop Contextual Learning Framework for Universal Graph Anomaly Detection.
UniHR: Hierarchical Representation Learning for Unified Knowledge Graph Link Prediction.
Reimagining Anomalies: What If Anomalies Were Normal?
Region-Point Joint Representation for Effective Trajectory Similarity Learning.
A Novel Fine-Tuned CLIP-OOD Detection Method with Double Loss Constraint Through Optimal Transport Semantic Alignment.
MaskAD: Parallel Masked Autoencoder for Multi-class Unsupervised Anomaly Detection.
SciMKG: A Multimodal Knowledge Graph for Science Education with Text, Image, Video and Audio.
Revisiting Fairness-aware Interactive Recommendation: Item Lifecycle as a Control Knob.
Privacy Auditing of Multi-Domain Graph Pre-Trained Model Under Membership Inference Attacks.
LMGL-WD: LLM-Guided Multi-Task Graph Learning for Category-Level Warehouse Demand Prediction in E-Commerce.
SGMT: Social Generating with Multiview-Guided Tuning In Recommender Systems.
Hierarchical Frequency-Decomposition Graph Neural Networks for Road Network Representation Learning.
Multi-graph Fusion Cross-model Contrastive Learning for Recommendation.
Spatial-Temporal Feedback Diffusion Guidance for Controlled Traffic Imputation.
ImageBindDC: Compressing Multi-modal Data with ImageBind-based Condensation.
Information Theoretic Optimal Surveillance for Epidemic Prevalence in Networks.
ConvMix: A Mixed-Criteria Data Augmentation Framework for Conversational Dense Retrieval.
Continual Out-of-Distribution Detection with Analytic Neural Collapse.
R²D-LPCC: Relevance-Ranking Guided Region-Adaptive Dynamic LiDAR Point Cloud Compression.
GenVidBench: A 6-Million Benchmark for AI-Generated Video Detection.
Targeting Borderline Fraudsters: Multi-View Hypergraph Fraud Detection with LLM-Guided Contrastive Learning.
RoSA: Enhancing Parameter-Efficient Fine-Tuning via RoPE-aware Selective Adaptation in Large Language Models.
Think Wise, Collaborate Effectively: A Rationale-Aware LLM-Based Recommender with Reinforcement Learning from Collaborative Signals.
UNO! UNified Offline Training Paradigm for Learning Path Recommendation.
Quality-Aware Language-Conditioned Local Auto-Regressive Anomaly Synthesis and Detection.
WaveDiST: A Wavelet Diffusion Transformer for Spatio-Temporal Estimation on Unobserved Locations.
Unbiased Rectification for Sequential Recommender Systems Under Fake Orders.
Adaptive Frequency Pathways for Spatiotemporal Forecasting.
TGDD: Trajectory Guided Dataset Distillation with Balanced Distribution.
Enhancing Conversational Recommender Systems with Tree-Structured Knowledge and Pretrained Language Models.
Bidirectional Counterfactual Distillation for Review-Based Recommendation.
HyperD: Hybrid Periodicity Decoupling Framework for Traffic Forecasting.
ContextGraph: Lifelog Intelligence Framework for Contextual Subgraph Evolution.
Information-Theoretic Minimal Sufficient Representation for Multi-Domain Knowledge Graph Completion.
SA²GFM: Enhancing Robust Graph Foundation Models with Structure-Aware Semantic Augmentation.
SEQRET: Mining Rule Sets from Event Sequences.
AnoStyler: Text-Driven Localized Anomaly Generation via Lightweight Style Transfer.
Hard vs. Noise: Resolving Hard-Noisy Sample Confusion in Recommender Systems via Large Language Models.
Potent but Stealthy: Rethink Profile Pollution Against Sequential Recommendation via Bi-Level Constrained Reinforcement Paradigm.
Generalising Traffic Forecasting to Regions Without Traffic Observations.
Cross-modal Proxy Evolving for OOD Detection with Vision-Language Models.
Task-Aware Retrieval Augmentation for Dynamic Recommendation.
HiLoMix: Robust High- and Low-Frequency Graph Learning Framework for Mixing Address Association.
OnlineBootKNN: An Unsupervised Framework for Detecting Anomalies in Spectral Data Streams.
TGCA-LLM: Time-Aware Graph-Text Contrastive Alignment for Enhancing LLMs in Temporal Knowledge Graph Completion.
HFR-MKGC: Hierarchical Fusion Reasoning with MLLMs for Multi-modal Knowledge Graph Completion.
TOP-RL: Task-Optimized Progressive Token Pruning with Reinforcement Learning for Vision Language Models.
Task-Aware Meta-Learning on Heterogeneous Knowledge Graph for POI Recommendation.
Robust Domain Adaptive Hashing via Structural Noise Modeling and Correction.
From Subtle to Significant: Prompt-Driven Self-Improving Optimization in Test-Time Graph OOD Detection.
Assessing LLMs for Serendipity Discovery in Knowledge Graphs: A Case for Drug Repurposing.
ArchRAG: Attributed Community-based Hierarchical Retrieval-Augmented Generation.
MSR-Rec: Multi-Step Reasoning-Enhanced LLM for Sequential Recommendation.
Sat2Flow: A Structure-Aware Diffusion Framework for Human Flow Generation from Satellite Imagery.
Bid Farewell to Seesaw: Towards Accurate Long-Tail Session-Based Recommendation via Dual Constraints of Hybrid Intents.
MoMoREC: A Multi-agent Motivation Generation Framework for Residual Semantic ID-Aware Recommendation.
Knowledge Graph Guided Heterogeneity-Informed Diffusion Model for Spatio-Temporal Generation.
T-Retriever: Tree-based Hierarchical Retrieval Augmented Generation for Textual Graphs.
DMGIN: How Multimodal LLMs Enhance Large Recommendation Models for Lifelong User Post-click Behaviors.
AirDDE: Multifactor Neural Delay Differential Equations for Air Quality Forecasting.
MoCast: Learning Turbulent Motions Under Physical Guidance for Precipitation Nowcasting.
Dual-Perspective Disentanglement: Learning Symmetric Group-Aware Representations for Cross-Domain Recommendation.
DARLING: Dual Hypergraph-Enhanced Curriculum-Guided Graph Structure Learning for Node Classification.
REACTION: Parameter-Efficient Learning for Recommendation.
ICAD-LLM: One-for-All Anomaly Detection via In-Context Learning with Large Language Models.
From Points to Coalitions: Hierarchical Contrastive Shapley Values for Prioritizing Data Samples.
FT-MoE: Sustainable-learning Mixture of Experts for Fault-Tolerant Computing.
The Last Byte: Learning Just Enough for Machine-Oriented Image Compression.
CLUHCS: Dual-View Contrastive Learning Enabled Unsupervised Heterogeneous Community Search with Meta-Path Behavior Modeling.
Beyond Graph Priors: A Co-Evolving Framework Under Uncertainty for Enterprise Resilience Assessment.
MetaGPT: A Large Vision-Language Model for Meme Metaphor Understanding.
GUIDER: Uncertainty Guided Dynamic Re-ranking for Large Language Models Based Recommender Systems.
Wavelet Enhanced Adaptive Frequency Filter for Sequential Recommendation.
Bridging Optimization and Neural Networks for Efficient Multi-view Clustering.
IDK-S: Incremental Distributional Kernel for Streaming Anomaly Detection.
SCoNE: Spherical Consistent Neighborhoods Ensemble for Effective and Efficient Multi-View Anomaly Detection.
A Novel Retrieve-Read-Group Paradigm for Open Knowledge Base Canonicalization.
DRSoRec: Dual-Rectification of Social Networks for Recommendation.
GIER: Addressing Class Imbalance in GNNs Through Experience Replay.
Structural Entropy Guided Incremental Learning for Open-World Multimodal Social Event Detection.
Bipartite Mode Matching for Vision Training Set Search from a Hierarchical Data Server.
DiM-TS: Bridge the Gap Between Selective State Space Models and Time Series for Generative Modeling.
Making Visual Dialogue More Engaging: A New Task, Method, and Metric.
Align³GR: Unified Multi-Level Alignment for LLM-based Generative Recommendation.
FairGSE: Fairness-Aware Graph Neural Network Without High False Positive Rates.
NumCoKE: Ordinal-Aware Numerical Reasoning over Knowledge Graphs with Mixture-of-Experts and Contrastive Learning.
Neural Graph Navigation for Intelligent Subgraph Matching.
MM4Rec: Multi-Source and Multi-Scenario Recommender for Unified User Preference.
Drift-aware Collaborative Assistance Mixture of Experts for Heterogeneous Multistream Learning.
Rethinking Crystal Symmetry Prediction: A Decoupled Perspective.
Self-Supervised Cross-City Trajectory Representation Learning Based on Meta-Learning.
DRFGD: Disentangled Representation-Focused Generative Defense for Attack-Tolerant Cross-Modal Hashing.
Plug-and-Play Parameter-Efficient Tuning of Embeddings for Federated Recommendation.
DHMRec: Collaboration-Guided Multimodal Disentanglement and Hierarchical Fusion for Recommendation.
Modeling Item-Level Dynamic Variability with Residual Diffusion for Bundle Recommendation.
DiMA: Distinguishing Resident and Tourist Preferences via Multi-Modal LLM Alignment for Out-of-Town Cross-Domain Recommendation.
Multi-Aspect Cross-modal Quantization for Generative Recommendation.
Noise-Aware Graph-Based Cognitive Diagnostic Framework Through Low-Rank Alignment.
Sequence-Free for Compound Protein Interaction Prediction.
GT-SNT: A Linear-Time Transformer for Large-Scale Graphs via Spiking Node Tokenization.
MARS: Multi-Agent Adaptive Reasoning with Socratic Guidance for Automated Prompt Optimization.
MAPS: Multi-Agent Personality Shaping for Collaborative Reasoning.
Diversity Recommendation via Causal Deconfounding of Co-purchase Relations and Counterfactual Exposure.
Binary Message Passing for Generalizable Semi-Supervised Graph Anomaly Detection.
Fashion Microscope: Pixel-Level Attribute Perception via Optimal Transport and Neural Semantic Aggregation.
Evidence-aware Integration and Domain Identification of Spatial Transcriptomics Data.
D-FCGS: Feedforward Compression of Dynamic Gaussian Splatting for Free-Viewpoint Videos.
TrajAgg: Dual-Scale Feature Aggregation with Hybrid Training for Trajectory Similarity Computation in Free Space.
Towards OOD Generalization in Dynamic Graphs via Causal Invariant Learning.
Dimension-Aware Active Annotation for Aesthetic Perception via Multi-Agent Human-AI Collaboration.
Improving Region Representation Learning from Urban Imagery with Noisy Long-Caption Supervision.
Personalize Before Retrieve: LLM-based Personalized Query Expansion for User-Centric Retrieval.
Cross-Scale Collaboration between LLMs and Lightweight Sequential Recommenders with Domain-Specific Latent Reasoning.
Knowledge-Enhanced Explainable Hypergraph Convolution Network for Medication Recommendation.
TriFusion-IDS: A Multimodal Graph-Tabular-Text Contrastive Framework for Cross-Dataset Intrusion Detection.
ST-VLM: A Spatial-to-Image Multimodal Spatial-Temporal Prediction Framework with Vision-Language Model.
CoS: Towards Optimal Event Scheduling via Chain-of-Scheduling.
MusicRec: Multi-modal Semantic-Enhanced Identifier with Collaborative Signals for Generative Recommendation.
Uplift Modeling with Delayed Feedback: Identifiability and Algorithms.
Unified Minimax Optimization Framework for Propensity Score Estimation in Debiased Recommendation.
From Semantics to Spectrum: A New Lens on Graph Augmentation Strategy.
HaNa: Hardness and Noise-Aware Robust Cross-modal Retrieval.
IdeFN: Identifying Unclicked Space False Negatives via Relaxed Partial Optimal Transport for Conversion Rate Prediction.
Exploiting Pre-trained Language Model for Cross-city Urban Flow Prediction Guided by Information-theoretic Analysis.
Inference Scaling Law for Retrieval Augmented Generation.
EdgeMTSC: A Lightweight Large-Kernel ConvNet for Multivariate Time Series Classification.
DFRec: Dual Fluctuation Modeling of Multi-level Intent Evolution for Next-Item Recommendation.
Stage-Aware Graph Contrastive Learning with Node-oriented Mixture of Experts.
Boosting Fine-Grained Urban Flow Inference via Lightweight Architecture and Focalized Optimization.
Self-Correction Distillation for Structured Data Question Answering.
Global-Lens Transformers: Adaptive Token Mixing for Dynamic Link Prediction.
Meta Dynamic Graph for Traffic Flow Prediction.
Multi-Agent Pointer Transformer: Seq-to-Seq Reinforcement Learning for Multi-Vehicle Dynamic Pickup-Delivery Problems.
Metric Distortion with Preference Intensities.
Colonel Blotto with Battlefield Games.
Delta Matters: An Analytically Tractable Model for beta-delta Discounting Agents.
Computing Approximately Proportional Allocations of Indivisible Goods: Beyond Additive and Monotone Valuations.
How Hard Is It to Explain Preferences Using Few Boolean Attributes?
Designing Optimal Mechanisms to Locate Facilities with Insufficient Capacity for Bayesian Agents.
Utilitarian Guarantees for the Method of Equal Shares.
Structural Approach to Guiding a Present-Biased Agent.
On the Edge of Core (Non-)Emptiness: An Automated Reasoning Approach to Approval-Based Multi-Winner Voting.
Best of Both Worlds Guarantees for Equitable Allocations.
Compensate to Not Deviate: On Subsidised Equilibria.
Approximately Envy-free and Equitable Allocations of Indivisible Items for Non-monotone Valuations.
Understanding the Impact of Proportionality in Approval-Based Multiwinner Elections.
Picking a Representative Set of Solutions in Multiobjective Optimization: Axioms, Algorithms, and Experiments.
Putting Fair Division on the Map.
Probing EFX via PMMS: (Non-)Existence Results in Discrete Fair Division.
What Voting Rules Actually Do: A Data-Driven Analysis of Multi-Winner Voting.
Spatial Branch-and-Bound for Computing Multiplayer Nash Equilibrium.
Exact and Approximate Maximin Share Allocations in Multi-Graphs.
Explaining Tournament Solutions with Minimal Supports.
ElementaryNet: A Non-Strategic Neural Network for Predicting Human Behavior in Normal-Form Games.
Optimally Auditing Adversarial Agents.
EFX and PO Allocation Exists for Two Types of Goods.
Breaking Barriers, Finding Boundaries: Not Obviously Manipulable Budget-Feasible Mechanism Design.
Dividing Indivisible Items for the Benefit of All: It Is Hard to Be Fair Without Social Awareness.
Public Goods Games in Directed Networks with Constraints on Sharing.
Reconfiguring Proportional Committees.
Cost-Free Neutrality for the River Method.
The River Voting Method.
Optimal Welfare in Noncooperative Network Formation Under Attack.
Perturbing Best Responses in Zero-Sum Games.
Computing Equilibrium Nominations in Presidential Elections.
Diversity of Structured Domains via k-Kemeny Scores.
Identifying Imperfect Clones in Elections.
Fairness and Stability for Shared Resource Allocation Problems.
No-Regret Strategy Solving in Imperfect-Information Games via Pre-Trained Embedding.
Designing Truthful Mechanisms for Asymptotic Fair Division.
Existence of 2-EFX Allocations of Chores.
Optimized Distortion in Linear Social Choice.
Fair Incentives for Early Arrival in 0-1 Cooperative Games.
On the Approximation Ratio of Optimal Fixed-Price Mechanisms for Single and Multi-Unit Bilateral Trade.
Fair Allocation of Indivisible Goods with Variable Groups.
Fair Division Among Couples and Small Groups.
City Sampling for Citizens' Assemblies.
Multi-District School Choice: Playing on Several Fields.
Fair Diffusion Auctions.
Minimizing Inequity in Facility Location Games.
Pricing Online LLM Services with Data-Calibrated Stackelberg Routing Game.
Edge-Binary Public Goods Games.
Scalable Solutions to Zero-Sum Partially Observable Stochastic Games Through Belief Aggregation with Approximation Guarantees.
Improved Differentially Private Algorithms for Rank Aggregation.
Stable Voting and the Splitting of Cycles.
Fair Societies: Algorithms for House Allocations.
Non-Monotonicity in Fair Division of Graphs.
Fair and Efficient Balanced Allocation for Indivisible Goods.
Sequential Selling with Sunk Cost Bias.
Algorithms for Structured Elections Under Thiele Voting Rules.
Facility Location for Congesting Commuters and Generalizing the Cost-Distance Problem.
EFX Allocation in (Multi)Hypergraphs.
Fairness in Repeated Matching: A Maximin Perspective.
Security Games with Layered Defenses: Adaptive Adversaries and Gittins Indices.
The Power of Initial Investigation in Audit Games.
Position Fair Mechanisms Allocating Indivisible Goods.
Area-Optimal Control Strategies for Heterogeneous Multi-Agent Pursuit.
On Condorcet's Jury Theorem with Abstention.
Faster Game Solving via Asymmetry of Step Sizes.
Learning in Zero-Sum Markov Games: Relaxing Strong Reachability and Mixing Time Assumptions.
Group Fair Matchings Using Convex Cost Functions.
Fairness in the Multi-Secretary Problem.
Shapley Value Approximation Based on k-Additive Games.
Weakest Bidder Types and New Core-Selecting Combinatorial Auctions.
Testing Under Strategic Manipulation: Mechanism Design for Human and AI Institutions.
Truth, Justice, and Secrecy: Cake Cutting Under Privacy Constraints.
Promises Made, Promises Kept: Safe Pareto Improvements via Ex Post Verifiable Commitments.
Exclusion Zones of Instant Runoff Voting.
The Publication Choice Problem.
Centralized Group Equitability and Individual Envy-Freeness in the Allocation of Indivisible Items.
Online Fair Allocations with Binary Valuations and Beyond.
How Hard Is It to Rig a Tournament When Few Players Can Beat or Be Beaten by the Favorite?
Deep (Predictive) Discounted Counterfactual Regret Minimization.
Inequality in the Age of Pseudonymity.
Pacing Equilibria in Second-Price Auctions with Few Buyers.
Deviation Dynamics in Cardinal Hedonic Games.
Faster Game Solving via Hyperparameter Schedules.
Hide and Seek with LLMs: An Adversarial Game for Sneaky Error Generation and Self-Improving Diagnosis.
Align When They Want, Complement When They Need! Human-Centered Ensembles for Adaptive Human-AI Collaboration.
Who Is Helping Whom? Analyzing Inter-Dependencies to Evaluate Cooperation in Human-AI Teaming.
Explaining Decentralized Multi-Agent Reinforcement Learning Policies.
EPIC: Explanation of Pretrained Image Classification Networks via Prototypes.
HuiduRep: A Robust Self-Supervised Framework for Learning Neural Representations from Extracellular Recordings.
Spontaneous Yet Predictable: Shapelet-Driven, Channel-Aware Intention Decoding from Multi-Region ECoG.
Counterfactual eXplainable AI (XAI) Method for Deep Learning-Based Multivariate Time Series Classification.
Attribution Analysis-based Concept Alignment: A Human-in-the-loop Data Debugging Framework.
GazeInterpreter: Parsing Eye Gaze to Generate Eye-Body-Coordinated Narrations.
D-GARA: A Dynamic Benchmarking Framework for GUI Agent Robustness in Real-World Anomalies.
EMOD: A Unified EEG Emotion Representation Framework Leveraging V-A Guided Contrastive Learning.
Intention-Guided Cognitive Reasoning for Egocentric Long-Term Action Anticipation.
Too Sure for Our Own Good: A User Study on AI Confidence and Human Reliance.
ParetoHqD: Fast Offline Multiobjective Alignment of Large Language Models Using Pareto High-Quality Data.
Cross-modal Prompting for Balanced Incomplete Multi-modal Emotion Recognition.
Can Humans Teach Machines to Code?
Alfa: Attentive Low-Rank Filter Adaptation for Structure-Aware Cross-Domain Personalized Gaze Estimation.
Graph Neural Field with Spatial-Correlation Augmentation for HRTF Personalization.
SSL-CST: Cell Segmentation for Single-Cell Spatial Transcriptome Based on Self-Supervised Learning.
Whole-Field Action Sensing via Wearable Single-Channel EMG Sensors and Resource-Efficient Motion Network.
Mitigating Length Bias in RLHF Through a Causal Lens.
ESCA: An Emotional Support Conversation Agent for Enhancing Reasonable Strategy Planning and Effective Expression.
ViTE: Virtual Graph Trajectory Expert Router for Pedestrian Trajectory Prediction.
Belief-Driven Value Alignment for Human-Robot Collaboration.
GigaMoE: Sparsity-Guided Mixture of Experts for Efficient Gigapixel Object Detection.
Bridging Cognitive Gap: Hierarchical Description Learning for Artistic Image Aesthetics Assessment.
Do Large Language Models Reason About Uncertainty Like Humans? A Benchmark on Hurricane Forecast Visualization Comprehension.
Leveraging Visual Blur Perception Characteristics for EEG Decoding.
MindCross: Fast New Subject Adaptation with Limited Data for Cross-subject Video Reconstruction from Brain Signals.
Gracefully Air-Written: Enhancing the Legibility and Style Consistency of In-Air Handwriting.
UI-R1: Enhancing Efficient Action Prediction of GUI Agents by Reinforcement Learning.
BrainHGT: A Hierarchical Graph Transformer for Interpretable Brain Network Analysis.
TRIPLE: Theory-Driven Integration of Planned and Habitual Behaviors for LLM-based Personalization.
FGD-Align: Pluralistic Alignment for Large Language Models via Fuzzy Group Decision-Making.
BiO-HMC: Dynamic Human-Machine Collaboration for Consensus Decision-Making via Bilevel Optimization.
Human Cognitive Biases in Explanation-based Interaction: The Case of Within and Between Session Order Effect.
Inferring Heterogeneous Private Valuations from Offline Market Data via Entropic Risk-Sensitive Utility Maximization.
Towards Reinforcement Learning from Neural Feedback: Mapping fNIRS Signals to Agent Performance.
TuningIQA: Fine-Grained Blind Image Quality Assessment for Livestreaming Camera Tuning.
Simulating Human-Like Counseling: A Path- and Scenario-Guided Framework for Psychological Support Dialogue.
Treatment Stitching with Schrödinger Bridge for Enhancing Offline Reinforcement Learning in Adaptive Treatment Strategies.
PINet: Improving the Stability of Prototype Networks via Phantasia-Inspired Uncertain Representations.
Reducing Goal State Divergence with Environment Design.
Human-Centric Open-Future Task Discovery: Formulation, Benchmark, and Scalable Tree-Based Search.
EEG-DLite: Dataset Distillation for Efficient Large EEG Model Training.
AutoGameUI: Constructing High-Fidelity GameUI via Multimodal Correspondence Matching.
Consensus-Driven Multi-Agent Cognitive Reasoning for Enhancing the Emotional Intelligence of Large Language Models.
Inferring Implicit Goals Across Differing Task Models.
Emotion-Conditioned Motion Sub-spaces with Flow Matching for Real-Time Audio-Driven Talking Heads.
Perceive More with Less: LiDAR Point Cloud Compression at Just Recognizable Distortion for 3D Scene Understanding.
New Synthetic Goldmine: Hand Joint Angle-Driven EMG Data Generation Framework for Micro-Gesture Recognition.
A Brain-Inspired Saliency Prediction Framework for Human-AI Cognitive Consistency in AIGC Content via Multi-Region Liquid Neurons.
BraSTORM: A Dual-Branch Self-Supervised Framework for EEG Representation Learning via Input-Level Spatio-Temporal Decomposition.
Reasoning Shapes Alignment: Investigating Cultural Alignment in Large Reasoning Models with Cultural Norms.
QueryCraft: Transformer-Guided Query Initialization for Enhanced Human-Object Interaction Detection.
What-Meets-Where: Unified Learning of Action and Contact Localization in Images.
F.A.C.U.L.: Language-Based Interaction with AI Companions in Gaming.
State Mamba: Spatiotemporal EEG State-Space Model with Dynamic Brain Alignment for Cross-Subject Representation.
Shrinking the Teacher: An Adaptive Teaching Paradigm for Asymmetric EEG-Vision Alignment.
Multigranular Evaluation for Brain Visual Decoding.
Automated Human Strategic Behavior Modeling via Large Language Models.
Point Cloud Quality Assessment via Multi-View Structure-Aware Feature Fusion.
CyC3D: Fine-grained Controllable 3D Generation via Cycle Consistency Regularization.
AR-Nav Benchmark: Augmented Reality Navigation with Vision and Language.
On Coresets for End-to-end Learning from Crowds.
Plug-and-Play Clarifier: A Zero-Shot Multimodal Framework for Egocentric Intent Disambiguation.
SUGAR: Learning Skeleton Representation with Visual-Motion Knowledge for Action Recognition.
Reconstruction Attack-Resistant Inference Paradigm for LLM Cloud Services.
TiCAL: Typicality-Based Consistency-Aware Learning for Multimodal Emotion Recognition.
2D-CrossScan Mamba: Enhancing State Space Models with Spatially Consistent Multi-Path 2D Information Propagation.
MF-Speech: Achieving Fine-Grained and Compositional Control in Speech Generation via Factor Disentanglement.
ELSPR: Evaluator LLM Training Data Self-Purification on Non-Transitive Preferences via Tournament Graph Reconstruction.
PressTrack-HMR: Pressure-Based Top-Down Multi-Person Global Human Mesh Recovery.
SmartAgent: Chain-of-User-Thought for Embodied Personalized Agent in Cyber World.
SEBSFormer: A Spectral-Enhanced Bi-Stream Transformer for Robust EEG Decoding.
GATCL: An Adaptive Contrastive Learning Framework Based on MHGAT for Spatial Domain Identification in Spatial Transcriptomics.
SAMGTD: Spatial-Aware Masked Graph Transformer-Diffusion Model for Enhanced Cell Type Deconvolution in Spatial Transcriptomics.
NeuroBridge: Bio-Inspired Self-Supervised EEG-to-Image Decoding via Cognitive Priors and Bidirectional Semantic Alignment.
Single-Stage fMRI-to-3D Reconstruction via Viewpoint-Aware Embedding and Hierarchical Guidance.
SPARD: Single-step Inference with Adaptive Sampling in Residual Diffusion for Human Motion Prediction.
Coverage-Constrained Human-AI Cooperation with Multiple Experts.
EEG Agent: A Unified Framework for Automated EEG Analysis Using Large Language Models.
TrajEvo: Trajectory Prediction Heuristics Design via LLM-driven Evolution.
S³: Spiking Neurons as an Isolating Segmenter for Brain Signal Decoding.
CAT-Net: A Cross-Attention Tone Network for Cross-Subject EEG-EMG Fusion Tone Decoding.
MindSight: A Bio-Inspired Neural Architecture for Visual Restoration via Cortical Electrical Stimulation.
Enhancing the Knowledge Tracing via a Plug-In Guided Diffusion Model.
GRIM: Task-Oriented Grasping with Conditioning on Generative Examples.
Dexterous Manipulation Transfer via Progressive Kinematic-Dynamic Alignment.
H-RDT: Human Manipulation Enhanced Bimanual Robotic Manipulation.
Steering Visuomotor Policy in Open Worlds via Cross-View Goal Alignment.
A Natural-Gradient Approach for Nonlinear Stochastic Systems with Parameter Uncertainty.
AerialVLA: A Vision-Language-Action Model for Aerial Navigation with Online Dialogue.
PIPHEN: Physical Interaction Prediction with Hamiltonian Energy Networks.
FT-NCFM: An Influence-Aware Data Distillation Framework for Efficient VLA Models.
ManiLong-Shot: Interaction-Aware One-Shot Imitation Learning for Long-Horizon Manipulation.
STOLA: Self-Adaptive Touch-Language Framework for Tactile Commonsense Reasoning in Open-Ended Scenarios.
PEOD: A Pixel-Aligned Event-RGB Benchmark for Object Detection Under Challenging Conditions.
RflyPano: A Panoramic Benchmark for Ultra-low Altitude UAV Localization Powered by RflySim.
History-Enhanced Two-Stage Transformer for Aerial Vision-and-Language Navigation.
NaVLA$^2$: A Vision-Language-Audio-Action Model for Multimodal Instruction Navigation.
MHED-SLAM: Multi-Scale Hybrid Encoding-Based Decoupled SLAM.
VPN: Visual Prompt Navigation.
Learning Diffusion Policy from Primitive Skills for Robot Manipulation.
Just Few States Are Enough: Randomized Sparse Feedback for Stability of Dynamical Systems.
SeqWalker: Sequential-Horizon Vision-and-Language Navigation with Hierarchical Planning.
Learning Object-Centric Motion Priors from Human for Robotic Dexterous Manipulation.
LOG-Nav: Efficient Layout-Aware Object-Goal Navigation with Hierarchical Planning.
Real Garment Benchmark (RGBench): A Comprehensive Benchmark for Robotic Garment Manipulation Featuring a High-Fidelity Scalable Simulator.
UNeMo: Collaborative Visual-Language Reasoning and Navigation via a Multimodal World Model.
GraphCoT-VLA: A 3D Spatial-Aware Reasoning Vision-Language-Action Model for Robotic Manipulation with Ambiguous Instructions.
RENEW: Risk- and Energy-Aware Navigation in Dynamic Waterways.
Towards Autonomous UAV Visual Object Search in City Space: Benchmark and Agentic Methodology.
PanoNav: Mapless Zero-Shot Object Navigation with Panoramic Scene Parsing and Dynamic Memory.
PhyPlan: Learning to Plan Tasks with Generalizable and Rapid Physical Reasoning for Embodied Manipulation.
Lightweight Adaptive Topological Layout and Semantic Mapping in Vision-and-Language Navigation on Websites.
DiTEA: Mixture-of-Experts for Vision-Language-Action Model in Robotic Manipulation.
Towards Efficient and Robust Manipulation via Multi-Frame Vision-Language-Action Modeling.
SemanticVLA: Semantic-Aligned Sparsification and Enhancement for Efficient Robotic Manipulation.
LiDARCrafter: Dynamic 4D World Modeling from LiDAR Sequences.
Cook and Clean Together: Teaching Embodied Agents for Parallel Task Execution.
A3D: Adaptive Affordance Assembly with Dual-Arm Manipulation.
Whole-Body Coordination for Dynamic Object Grasping with Legged Manipulators.
Affordance-Guided Coarse-to-Fine Exploration for Base Placement in Open-Vocabulary Mobile Manipulation.
TTF-VLA: Temporal Token Fusion via Pixel-Attention Integration for Vision-Language-Action Models.
FoAM: Foresight-Augmented Multi-Task Imitation Policy for Robotic Manipulation.
Intention-Aware Diffusion Model for Pedestrian Trajectory Prediction.
SIAM: Towards Generalizable Articulated Object Modeling via Single Robot-Object Interaction.
DNOI-4DRO: Deep 4D Radar Odometry with Differentiable Neural-Optimization Iterations.
TouchFormer: A Robust Transformer-based Framework for Multimodal Material Perception.
UrbanNav: Learning Language-Guided Embodied Urban Navigation from Web-Scale Human Trajectories.
Autonomous Vehicle Path Planning by Searching with Differentiable Simulation.
Coordinated Humanoid Robot Locomotion with Symmetry Equivariant Reinforcement Learning Policy.
MP1: MeanFlow Tames Policy Learning in 1-step for Robotic Manipulation.
Real-Time Path Planning for UAVs in Windy Environments Without Computational Fluid Dynamics.
ReconVLA: Reconstructive Vision-Language-Action Model as Effective Robot Perceiver.
ManipLVM-R1: Reinforcement Learning for Reasoning in Embodied Manipulation with Large Vision-Language Models.
VirtualEnv: A Platform for Embodied AI Research.
FARM: Frame-Accelerated Augmentation and Residual Mixture-of-Experts for Physics-Based High-Dynamic Humanoid Control.
WorldAgen: Unified State-Action Prediction with Test-Time World Model Training.
LatentVLA: Taming Latent Space for Generalizable and Long-Horizon Bimanual Manipulation.
ODYSSEY: Open-World Quadrupeds Exploration and Manipulation for Long-Horizon Tasks.
PLUM-Net: Prototype-Induced Label Structuring for Disentangled Multimodal Representation Network.
Expand Your SCOPE: Semantic Cognition over Potential-Based Exploration for Embodied Visual Navigation.
Lifelong Language-Conditioned Robotic Manipulation Learning.
VLA-Adapter: An Effective Paradigm for Tiny-Scale Vision-Language-Action Model.
Self-supervised Multiplex Consensus Mamba for General Image Fusion.
MMMamba: A Versatile Cross-Modal in Context Fusion Framework for Pan-Sharpening and Zero-Shot Image Enhancement.
ForeDiffusion: Foresight-Conditioned Diffusion Policy via Future View Construction for Robot Manipulation.
Firing Bits Where It Matters: Spiking-Guided Just Recognizable Distortion Modeling for Machine-Centric Video Coding.
Zero-Shot Robotic Manipulation via 3D Gaussian Splatting-Enhanced Multimodal Retrieval-Augmented Generation.
Actor-Critic for Continuous Action Chunks: A Reinforcement Learning Framework for Long-Horizon Robotic Manipulation with Sparse Reward.
ReflexDiffusion: Reflection-Enhanced Trajectory Planning for High-lateral-acceleration Scenarios in Autonomous Driving.
Indoor Multi-View Radar Object Detection via 3D Bounding Box Diffusion.
GraphGrasp: Lightweight and Efficient Graph-Guided 6-DoF Robotic Grasp Pose Estimation Network.
Learning from Human Gaze: Human-like Robot Social Navigation in Dense Crowds.
CorrectNav: Self-Correction Flywheel Empowers Vision-Language-Action Navigation Model.
DIMM: Decoupled Multi-hierarchy Kalman Filter via Reinforcement Learning.
Balancing Signal and Variance: Adaptive Offline RL Post-Training for VLA Flow Models.
MoLe-VLA: Dynamic Layer-skipping Vision Language Action Model via Mixture-of-Layers for Efficient Robot Manipulation.
RaLD: Generating High-Resolution 3D Radar Point Clouds with Latent Diffusion.
Grounding Actions in Camera Space: Observation-Centric Vision-Language-Action Policy.
Agent Journey Beyond RGB: Hierarchical Semantic-Spatial Representation Enrichment for Vision-and-Language Navigation.
Keep On Going: Learning Robust Humanoid Motion Skills via Selective Adversarial Training.
Bridging Scale Discrepancies in Robotic Control via Language-Based Action Representations.
Towards Adaptive Humanoid Control via Multi-Behavior Distillation and Reinforced Fine-Tuning.
CoEvoer: Collaborative Evolution Transformer for Upper-Body Expressive Human Pose and Shape Estimation.
DexGraspVLA: A Vision-Language-Action Framework Towards General Dexterous Grasping.
Run, Ruminate, and Regulate: A Dual-process Thinking System for Vision-and-Language Navigation.
Gentle Manipulation Policy Learning via Demonstrations from VLM Planned Atomic Skills.
Collaborative Representation Learning for Alignment of Tactile, Language, and Vision Modalities.
Effective Robotic Cloth Grasping Through Suppressing False Discoveries.
H-GAR: A Hierarchical Interaction Framework via Goal-Driven Observation-Action Refinement for Robotic Manipulation.
D²PPO: Diffusion Policy Policy Optimization with Dispersive Loss.
NoReGeo: Non-Reasoning Geometry Benchmark.
Conditional Probabilistic Bipolar Argumentation Framework: Explanations, Complexity and Approximation.
Hybrid Semantics Accounting for Argument Types.
Expressive Recursive Answers for Ontological Knowledge Bases.
Under-Approximating Semantics in Clustered Assumption-Based Argumentation.
Argumentative Debates for Transparent Bias Detection.
Data Complexity of Querying Description Logic Knowledge Bases Under Cost-Based Semantics.
Learning from Answer Sets via Single-Shot Disjunctive ASP Encoding.
Automata-less Monitoring via Trace-Checking.
VSPO: Validating Semantic Pitfalls in Ontology via LLM-Based CQ Generation.
Geo2Vec: Shape- and Distance-Aware Neural Representation of Geospatial Entities.
Foundations of Formal Reasoning over Knowledge Bases Combining Symbolic and Sub-Symbolic Knowledge.
Efficient Rule Induction by Ignoring Pointless Rules.
Symmetry Breaking for Inductive Logic Programming.
Generalizing Analogical Inference from Boolean to Continuous Domains.
2-ASP(Q) Solving Based on CEGAR.
A Topological Rewriting of Tarski's Mereogeometry.
Strategic Reasoning over Golog Programs in the Nondeterministic Situation Calculus.
GraphOracle: Efficient Fully-Inductive Knowledge Graph Reasoning via Relation-Dependency Graphs.
Decidable Multi-agent Epistemic Planning: A Situation Calculus Approach.
Computing Syntax Tree-based Minimal Unsatisfiable Cores of LTLf Formulas.
Two Heads Are Better than One: Distilling Large Language Model Features into Small Models with Feature Decomposition and Mixture.
Active Learning of Symbolic Automata over Rational Numbers.
Formal Verification of Diffusion Auctions.
Matrix Editing Meets Fair Clustering: Parameterized Algorithms and Complexity.
Heterogeneous Graph Neural Networks for Assumption-Based Argumentation.
Non-Monotonic S4F Standpoint Logic.
The Correspondence Between Bounded Graph Neural Networks and Fragments of First-Order Logic.
Extending Description Logics with Generic Concepts - the Case of Terminologies.
Revisiting Conjunctive Query Entailment for S.
Enumerating Minimal Unsatisfiable Cores of LTLf Formulae.
Enhancing Strategy Logic with Procedural Rationality.
Causal, Strategic, and Combined Responsibility Attribution in Situation Calculus Concurrent Game Structures.
Can You Tell the Difference? Contrastive Explanations for ABox Entailments.
Tractable Weighted First-Order Model Counting with Bounded Treewidth Binary Evidence.
Robust Lazy Conflict Detection via Multi-Conflict Extraction and Genetic Diversity Control.
Consistency-based Abductive Reasoning over Perceptual Errors of Multiple Pre-trained Models in Novel Environments.
SITA: A Framework for Structure-to-Instance Theorem Autoformalization.
Discovering Latent Facts from Context to Construct Richer Open Knowledge Graphs.
Multi-Modal Fact Knowledge Generation for Imbalanced Cross-Source Entity Alignment.
PCoKG: Personality-aware Commonsense Reasoning with Debate.
A Logical Analysis of an Information Filtering Architecture Based on Epistemic Trust Inference.
From Dialogue to Destination: Geography-Aware Large Language Models with Multimodal Fusion for Conversational Recommendation.
MyGram: Modality-aware Graph Transformer with Global Distribution for Multi-modal Entity Alignment.
KeenKT: Knowledge Mastery-State Disambiguation for Knowledge Tracing.
Structure-Aware Encodings of Argumentation Properties for Clique-width.
Rational Revision of Group Intentions.
Variance Computation for Weighted Model Counting with Knowledge Compilation Approach.
Model Change for Description Logic Concepts.
TFD-Net: Towards Intelligent Time-Frequency Mode Decomposition with Practical Applications.
Self-Supervised Inductive Logic Programming.
Aligning Cross-View Visual Geometries in LVLMs Through Human-Like Reasoning Learning.
Truth-Tracking Evaluation in Opinion-Based Argumentation.
EchoEdit: Consistent Multi-Hop Question Answering via Ripple Control in Knowledge Editing.
Description Logics with Two Types of Definite Descriptions: Complexity, Expressiveness, and Automated Deduction.
HierSearch: A Hierarchical Enterprise Deep Search Framework Integrating Local and Web Searches.
Delphi: A Neuro-Symbolic Framework for Individualized, Safe and Interpretable Treatment Recommendation.
A Robust Unlearning Method with Adaptive Knowledge Guidance and Memory Preservation.
A Knowledge Compilation Map for Quantum Information.
Convergent Semantics for Weighted Bipolar Argumentation.
Encode Geometric Diagram as Geo-Graph in Geometry Problem Solving.
Socrates or Smartypants: Testing Logic Reasoning Capabilities of Large Language Models with Logic Programming-Based Test Oracles.
SpatialLogic-Bench: A Diagnostic Benchmark for Task-Oriented Spatiotemporal Reasoning.
Counterfactual Question Generation Uncovering Learner Contradictions.
Learning to Disentangle Latent Reasoning Rules with Language VAEs: A Systematic Study.
Incremental Maintenance of DatalogMTL Materialisations.
AgentODRL: A Large Language Model-based Multi-agent System for ODRL Generation.
FedGRPO: Privately Optimizing Foundation Models with Group-Relative Rewards from Domain Clients.
EfficientFlow: Efficient Equivariant Flow Policy Learning for Embodied AI.
Automatic Channel Pruning by Searching with Structure Embedding for Hash Network.
DOS: Distilling Observable Softmaps of Zipfian Prototypes for Self-Supervised Point Representation.
Constrained Online Convex Optimization with Memory and Predictions.
Expressive Temporal Specifications for Reward Monitoring.
ProbLog4Fairness: A Neurosymbolic Approach to Modeling and Mitigating Bias.
RefiDiff: Progressive Refinement Diffusion for Efficient Missing Data Imputation.
Stabilizing Policy Gradient Methods via Reward Profiling.
Expressive Power of Graph Transformers via Logic.
PharmaQA: Prompt-Based Molecular Representation Learning via Pharmacophore-Oriented Question Answering.
PAGE: A Unified Approach for Federated Graph Unlearning.
InfoQ: Mixed-Precision Quantization via Global Information Flow.
Symmetric Aggregation of Conformity Scores for Efficient Uncertainty Sets.
Removing Box-Free Watermarks for Image-to-Image Models via Query-Based Reverse Engineering.
FreDN: Spectral Disentanglement for Time Series Forecasting via Learnable Frequency Decomposition.
SOSControl: Enhancing Human Motion Generation Through Saliency-Aware Symbolic Orientation and Timing Control.
Spectral Basis Learning for Expressive Graph Neural Networks in Link Prediction.
Convergence of Fast Policy Iteration in Markov Games and Robust MDPs.
Mechanistic Dissection of Cross-Attention Subspaces in Text-to-Image Diffusion Models.
Medical Vision-Language Pretraining with LLM-Guided Temporal Supervision.
Multi-Level Domain Adaptation and Contrastive Domain Isolation with Bilinear Fusion for Patient Drug Response Prediction.
Collaborative Dual Representations for Semi-Supervised Partial Label Learning.
Revisiting (Un)Fairness in Recourse by Minimizing Worst-Case Social Burden.
Differentially Private Linear Programming: Reduced Sub-Optimality and Guaranteed Constraint Satisfaction.
Shaping Without Tearing: Controllable Diffeomorphic Deformations for Topology-Preserving 3D Point Cloud Augmentation.
Deep Clustering Based on Sparse Kolmogorov-Arnold Network and Spectral Constraint.
FedALT: Federated Fine-Tuning Through Adaptive Local Training with Rest-of-World LoRA.
DiffOP: Reinforcement Learning of Optimization-Based Control Policies via Implicit Policy Gradients.
MDBench: Benchmarking Data-Driven Methods for Model Discovery.
Condensed Data Expansion Using Model Inversion for Knowledge Distillation.
Asymptotic and Finite Sample Analysis of Nonexpansive Stochastic Approximations with Markovian Noise.
MechaFormer: Sequence Learning for Kinematic Mechanism Design Automation.
Cancer Survival Prediction by Cyclic Generation and Multi-grained Alignment.
SafeMIL: Learning Offline Safe Imitation Policy from Non-Preferred Trajectories.
Paths Not Taken: Structure-Based Pruning in PSDD Learning and Inference.
Constrained Best Arm Identification with Tests for Feasibility.
HyperGOOD: Towards Out-of-Distribution Detection in Hypergraphs.
Rethinking Explanation Evaluation Under the Retraining Scheme.
HeadHunt-VAD: Hunting Robust Anomaly-Sensitive Heads in MLLM for Tuning-Free Video Anomaly Detection.
Stabilizing Self-Consuming Diffusion Models with Latent Space Filtering.
Spiking Heterogeneous Graph Attention Networks.
ProCache: Constraint-Aware Feature Caching with Selective Computation for Diffusion Transformer Acceleration.
PITE: Multi-Prototype Alignment for Individual Treatment Effect Estimation.
Causality-Aware Efficient Exploration for Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
Provably Efficient Multi-Objective Bandit Algorithms Under Preference-Centric Customization.
PPFL: A Parameter Behavior-Driven Plug-in Personalization Engine for Federated Learning.
Unpacking the Implicit Norm Dynamics of Sharpness-Aware Minimization in Tensorized Models.
LUCID: Learning-Enabled Uncertainty-Aware Certification of Stochastic Dynamical Systems.
Covariance Scattering Transforms.
Generalizing Fair Clustering to Multiple Groups: Algorithms and Applications.
PADiff: Predictive and Adaptive Diffusion Policies for Ad Hoc Teamwork.
Enhancing Medical Large Vision-Language Models via Alignment Distillation.
D3ToM: Decider-Guided Dynamic Token Merging for Accelerating Diffusion MLLMs.
Benchmarking Reinforcement Learning Algorithms for ICU Ventilator Settings: An Interpretable and Probabilistic Patient Environment for Doctor Agents.
LoRA in LoRA: Towards Parameter-Efficient Architecture Expansion for Continual Visual Instruction Tuning.
Dropout Prompt Learning: Towards Robust and Adaptive Vision-Language Models.
Extendable Planning via Multiscale Diffusion.
Edge Self-Adversarial Augmentation Enhances Graph Contrastive Learning Against Neighborhood Inconsistency.
Cross-Domain Few-Shot Learning via Multi-View Collaborative Optimization with Vision-Language Models.
OmniSparse: Training-Aware Fine-Grained Sparse Attention for Long-Video MLLMs.
GINO-Q: Learning an Asymptotically Optimal Index Policy for Restless Multi-armed Bandits.
VCGD: Visual Clue Guided Decoding with Caption Model for Mitigating Hallucination in Multimodal Large Language Models.
Causality-Aligned Semantic Recovery for Incomplete Cross-Modal Retrieval.
MS-PPO: Mean Standard Deviation Proximal Policy Optimization for Reliable Parking Space Search in Structured Environments.
Decentralized Non-convex Stochastic Optimization with Heterogeneous Variance.
PROMISE: Prompt-Attentive Hierarchical Contrastive Learning for Robust Cross-Modal Representation with Missing Modalities.
Do We Truly Need So Many Samples? Multi-LLM Repeated Sampling Efficiently Scales Test-Time Compute.
MARS: A Meta-Adaptive Reinforcement Learning Framework for Risk-Aware Multi-Agent Portfolio Management.
Towards Multiple Missing Values-resistant Unsupervised Graph Anomaly Detection.
Conditional Distribution Learning for Graph Classification.
Offline Fictitious Self-Play for Competitive Games.
DC-SPAN: A Dual Contrastive Attention Network for Multi-View Clustering.
MathSE: Improving Multimodal Mathematical Reasoning via Self-Evolving Iterative Reflection and Reward-Guided Fine-Tuning.
Pseudo Multi-view K-means Clustering.
Sample-specific Modality Diagnosis and Cross-modal Enhancement for Incomplete Multimodal Representations.
Zero-shot Recommendation: Towards Class Semantic Relation Learning for Inferring Labels of Unseen Micro-videos.
OmniDPO: A Preference Optimization Framework to Address Omni-Modal Hallucination.
SAPO: Self-Adaptive Process Optimization Makes Small Reasoners Stronger.
FIRM-MoE: Fine-GrainedExpert Decomposition for Resource-Adaptive MoE Inference.
ChartEditor: A Reinforcement Learning Framework for Robust Chart Editing.
Generating In-Distribution Counterfactual Explanation for Graph Neural Networks.
Spatial-Frequency Spiking Neural Network for Underwater Object Detection.
Connectivity-Guided Sparsification of 2-FWL GNNs: Preserving Full Expressivity with Improved Efficiency.
Extracting Multimodal Learngene in CLIP: Unveiling the Multimodal Generalizable Knowledge.
OTARo: Once Tuning for All Precisions Toward Robust On-Device LLMs.
FedMerge: Federated Model Merging for Personalization.
When Top-ranked Recommendations Fail: Modeling Multi-Granular Negative Feedback for Explainable and Robust Video Recommendation.
Piercing the Fog: Disentangling Key Features for Vision Models in Multi-Degradation Scenarios.
Horizontal and Vertical Federated Causal Structure Learning via Higher-order Cumulants.
Geometry-Aware Variational Information Maximization for Deep Incomplete Multi-view Clustering.
GCA: Geometry-aware Conditional Alignment for Partial Domain Adaptation with Coding Rate Reduction.
G-IR: Geometric Image Representation for Learning.
Prune&Comp: Free Lunch for Layer-Pruned LLMs via Iterative Pruning with Magnitude Compensation.
XLinear: A Lightweight and Accurate MLP-Based Model for Long-Term Time Series Forecasting with Exogenous Inputs.
Scaling Law Analysis in Federated Learning: How to Select the Optimal Model Size?
F2SST: Frequency-to-Spatial Semantic Transfer for Few-Shot Image Classification.
Beyond Sharpness: A Flatness Decomposition Framework for Efficient Continual Learning.
Active Multi-source Domain Adaptation for Multimodal Fake News Detection.
SchellingFormer: Laplacian Matrix-guided Geometric Transformer for Robust Schelling Point Detection.
Detecting Unobserved Confounders: A Kernelized Regression Approach.
Enhancing Kernel Power $K$-means: Scalable and Robust Clustering with Random Fourier Features and Possibilistic Method.
Diffusion Model Based Signal Recovery Under 1-Bit Quantization.
AV-SSAN: Audio-Visual Selective DOA Estimation Through Explicit Multi-Band Semantic-Spatial Alignment.
FedCure: Mitigating Participation Bias in Semi-Asynchronous Federated Learning with Non-IID Data.
Multi-Modal Style Transfer-based Prompt Tuning for Efficient Federated Domain Generalization.
SIFThinker: Spatially-Aware Image Focus for Visual Reasoning.
Gated Variational Graph Autoencoders as Experts with Competition and Consensus for Multi-view Clustering.
Combining LLM Semantic Reasoning with GNN Structural Modeling for Multi-View Multi-Label Feature Selection.
INTENT: Invariance and Discrimination-aware Noise Mitigation for Robust Composed Image Retrieval.
CoGenSAM: Codebook-Interactive Generative Labeling for Adapting SAM to Crack Segmentation.
Explanation-Preserving Augmentation for Semi-Supervised Graph Representation Learning.
LSHFed: Robust and Communication-Efficient Federated Learning with Locally-Sensitive Hashing Gradient Mapping.
Personalized Federated Learning with Bidirectional Communication Compression via One-Bit Random Sketching.
Sample-and-Search: An Effective Algorithm for Learning-Augmented k-Median Clustering in High Dimensions.
DesireKV: Decoupling Sensitivity and Importance for Reasoning-Aware KV Cache Compression.
Score-Based Model for Low-Rank Tensor Recovery.
Best Arm Identification with Biased Contexts.
Departures: Distributional Transport for Single-Cell Perturbation Prediction with Neural Schrödinger Bridges.
Are Graph Transformers Necessary? Efficient Long-Range Message Passing with Fractal Nodes in MPNNs.
TabGeoFlow: A Geometric Flow Matching Model for Tabular Data Synthesis.
Sheaf Graph Neural Networks via PAC-Bayes Spectral Optimization.
Let the Void Be Void: Robust Open-Set Semi-Supervised Learning via Selective Non-Alignment.
LoGIC: Multi-LoRA Guided Importance Consensus for Multi-Task Pruning in Vision Transformers.
T3Time: Tri-Modal Time Series Forecasting via Adaptive Multi-Head Alignment and Residual Fusion.
Convex Clustering Redefined: Robust Learning with the Median of Means Estimator.
Towards Robust Edge Model Adaptation via Elastic Architecture Search.
Robust Watermarking on Gradient Boosting Decision Trees.
CATAL: Causally Disentangled Task Representation Learning for Offline Meta-Reinforcement Learning.
Causal Discovery from Interval-Based Event Sequences.
Linear Time Algorithms for Individually Fair k-means via Multi-Swap Local Search.
ShaLa: Multimodal Shared Latent Generative Modelling.
Learning Systems Expansion with Efficient Heterogeneity-aware Knowledge Transfer.
MemoryART: Enhancing LLMs via Multi-Memory Models with Adaptive Resonance Theory for Healthcare Agents.
Veli: Unsupervised Method and Unified Benchmark for Low-Cost Air Quality Sensor Correction.
Correspondence Coverage Matters for Multi-Modal Dataset Distillation.
Statistically Robust Sparse High-order Interaction Model.
Intervention-Aware Time Series Modeling: Capturing and Evaluating Feature Dependencies.
FedSkeleton: Secure Multi-Party Graph Skeleton Construction for Privacy-Preserving Federated Time-Series Forecasting.
Efficiently Seeking Flat Minima for Better Generalization in Fine-Tuning Large Language Models and Beyond.
InfoDecom: Decomposing Information for Defending Against Privacy Leakage in Split Inference.
Random Amalgamation of Adapters for Flatter Loss Landscapes: Towards Class-Incremental Learning with Better Stability.
Neural Tangent Kernels Under Stochastic Data Augmentation.
Demystifying Foreground-Background Memorization in Diffusion Models.
CIP-Net: Continual Interpretable Prototype-based Network.
SimDiff: Simpler Yet Better Diffusion Model for Time Series Point Forecasting.
TimeMosaic: Temporal Heterogeneity Guided Time Series Forecasting via Adaptive Granularity Patch and Segment-wise Decoding.
Communication-efficient Multi-Agent Reinforcement Learning with Spatiotemporal Information Hub.
PrefixGPT: Prefix Adder Optimization by a Generative Pre-trained Transformer.
Learning Time in Static Classifiers.
Sliding-Window Merging for Compacting Patch-Redundant Layers in LLMs.
RAC-DMVC: Reliability-Aware Contrastive Deep Multi-View Clustering Under Multi-Source Noise.
Accelerating LLM Inference Throughput via Asynchronous KV Cache Prefetching.
EnViT: Enhancing the Performance of Early-Exit Vision Transformers via Exit-Aware Structured Dropout-Enabled Self-Distillation.
Learning Dynamics as Feedback: An Adaptive Entropy Flow Dynamics Framework for Long-tailed Human Action Recognition.
Constrained Particle Seeking: Solving Diffusion Inverse Problems with Just Forward Passes.
DSCF: Dual-Source Counterfactual Fusion for High-Dimensional Combinatorial Interventions.
Closer to Biological Mechanism: Drug-Drug Interaction Prediction from the Perspective of Pharmacophore.
Predicting the Future by Retrieving the Past.
GCIB: Causal Intervention Guided Graph Information Bottleneck Framework.
LGAN: An Efficient High-Order Graph Neural Network via the Line Graph Aggregation.
Forget What Has Seen: Selective Concept Unlearning in Segmentation Foundation Models.
Flexible Concept Bottleneck Model.
Deep Incomplete Multi-View Clustering via Hierarchical Imputation and Alignment.
Learning Intrinsic Hierarchy for Generalized Category Discovery.
K-ProtoDiff: Key Prototypes-Guided Diffusion for Time Series Generation.
FlorE: Integrating Full Lorentz Group and Directional Offsets for Effective Knowledge Graph Embedding.
Simulation-Driven Railway Delay Prediction: An Imitation Learning Approach.
Decomposing and Composing: Towards Efficient Vision-Language Continual Learning via Rank-1 Expert Pool in a Single LoRA.
Efficient Multimodal Large Language Model via Dynamic KV Cache Quantization.
Online Cross-Modal Hashing with Expanding Label Space.
MoETTA: Test-Time Adaptation Under Mixed Distribution Shifts with MoE-LayerNorm.
TFRank: Think-Free Reasoning Enables Practical Pointwise LLM Ranking.
Hierarchical Structure-Property Alignment for Data-Efficient Molecular Generation and Editing.
Towards Illumination-Aware Restoration of Metalens-Captured Images: A New Dataset and a Strong Baseline.
Graph Domain Adaptation via Homophily-Agnostic Reconstructing Structure.
To Align or Not to Align: Strategic Multimodal Representation Alignment for Optimal Performance.
Goal-Oriented Time-Series Forecasting: Foundation Framework Design.
WIET: Harmonizing Group-aware Model Weighting and Worker Allocation for Ensemble Temporal Prediction MaaS.
Federated Incomplete Multi-View Clustering with Tensorized Low-Rank Constraint.
Behavior Tokens Speak Louder: Disentangled Explainable Recommendation with Behavior Vocabulary.
Adaptive and Asymptotic Mean-based Subclass Discriminant Analysis.
EM-KD: Distilling Efficient Multimodal Large Language Model with Unbalanced Vision Tokens.
Statistical Learning Theory for Distributional Classification.
DeToNATION: Decoupled Torch Network-Aware Training on Interlinked Online Nodes.
ENHash: Error Notebook-Guided Fine-Grained Learning for Unsupervised Cross-Modal Hashing.
Beyond Fixed Tasks: Unsupervised Environment Design for Task-Level Pairs.
BIQ: Bisection Interval Quantization for Communication-efficient Federated Learning.
Fairness-Aware Design for Contextual Experiments: Guaranteeing Reliability and Equity in Heterogeneous Subgroups.
Learning Whom to Align With: Progressive Anomaly Combination Detection for Partially View-Aligned Clustering.
MARE: Multimodal Analogical Reasoning for Disease Evolution-Aware Radiology Report Generation.
DiAPR: Dimensionally-Allocated Prototype Refinement for Non-Exemplar Class Incremental Learning.
CMedBench: A Comprehensive Benchmark for Efficient Medical Large Language Models.
The Semantic Architect: How FEAML Bridges Structured Data and LLMs for Multi-Label Tasks.
Talon: Breaking the Synchronization Barrier in Speculative Decoding with Hybrid Model-based and Retrieve-based Drafting.
Reconcile Gradient Modulation for Harmony Multimodal Learning.
Visual Bridge: Universal Visual Perception Representations Generating.
Adaptive Momentum and EMA-weighted Modeling for Imbalanced Label Distribution Learning.
Unified Structural Factors for Transfer Learning Generalization with PAC-Bayesian Guarantees.
TGCD: A Framework for Generalized Category Discovery in Time-Series Data.
TLAGC: Taylor Linear Attention-Guided Graph Convolutions for Revealing Spatial Domains in Spatial Multi-Omics Data.
ORVIT: Near-Optimal Online Distributionally Robust Reinforcement Learning.
SDE-HARL: Scalable Distributed Policy Execution for Heterogeneous-Agent Reinforcement Learning.
HAMLET4Fairness: Enhancing Fairness in AI Pipelines Through Human-Centered AutoML and Argumentation.
Rethinking Membership Inference Attacks for CLIP.
4D Point Cloud Segmentation via Active Test-Time Adaptation.
Behaviour Policy Optimization: Provably Lower Variance Return Estimates for Off-Policy Reinforcement Learning.
SineLoRA∆: Sine-Activated Delta Compression.
Risk-Sensitive Exponential Actor Critic.
Out-of-Distribution Generalization with a SPARC: Racing 100 Unseen Vehicles with a Single Policy.
Constraint-Guided Clustering for Identifying in-Vehicle Electronic Control Units from Voltage Data.
FLRQ: Faster LLM Quantization with Flexible Low-Rank Matrix Sketching.
UniME-V2: MLLM-as-a-Judge for Universal Multimodal Embedding Learning.
DAVID: Dual-stage Adaptive Vision-text Integrated Decoupling for Multimodal KV Cache Eviction.
Graph Masked Autoencoder for Multi-view Remote Sensing Data Clustering.
Deformable Polygonal Flow Matching with Informed Priors and Hierarchical Graph Constraints.
AirWino: Optimized Winograd Convolution for Accelerating CNN Inference on ARMv8 Processors.
Disturbance-based Discretization, Differentiable IDS Channel, and an IDS-Correcting Code for DNA-based Storage.
Poisoning with a Pill: Circumventing Detection in Federated Learning.
Exploring Transferability of Self-Supervised Learning by Task Conflict Calibration.
Efficient Diffusion Planning with Temporal Diffusion.
rMMEA: Robust Multi-Modal Entity Alignment with Missing and Noise Visual Modality.
Fast Conformal Prediction Using Conditional Interquantile Intervals.
Neural Collapse Priors Driven Trust Semi-Supervised Multi-View Classification.
SPEED-Q: Staged Processing with Enhanced Distillation Towards Efficient Low-Bit On-Device VLM Quantization.
Gotta Hear Them All: Towards Sound Source Aware Audio Generation.
AV-Edit: Multimodal Generative Sound Effect Editing via Audio-Visual Semantic Joint Control.
AHAMask: Reliable Task Specification for Large Audio Language Models Without Instructions.
From Diagnosis to Generalization: A Cognitive Approach to Data Selection for Educational LLMs.
On Robustness of Linear Classifiers to Targeted Data Poisoning.
DiCaP: Distribution-Calibrated Pseudo-labeling for Semi-Supervised Multi-Label Learning.
Vision Transformers Are Circulant Attention Learners.
Variance Reduction via Resampling and Experience Replay.
Implicit Neural Representation with Multi-Scale Sine Activation.
Oligodendrocyte-Driven Spiking Neural Model.
Federated Graph-level Clustering Network with Attribute Inference.
Aggregate-Combine-Readout GNNs Can Express Logical Classifiers Beyond the Logic C2.
Forgetting by Pruning: Data Deletion in Join Cardinality Estimation.
S2-Boost: Synergistic Semantic Boosting for Coarse-to-Fine Ensemble Learning.
Towards Federated Clustering: A Client-wise Private Graph Aggregation Framework.
HiQ-Lip: A Hierarchical Quantum-Classical Method for Global Lipschitz Constant Estimation of ReLU Networks.
Improving Generalization in Offline Meta-Reinforcement Learning via Cross-task Contexts.
Harnessing Textual Semantic Priors for Knowledge Transfer and Refinement in CLIP-Driven Continual Learning.
Reliability-Guaranteed and Reward-Seeking Sequence Modeling for Model-Based Offline Reinforcement Learning.
A Stage-Aware Mixture of Experts Framework for Neurodegenerative Disease Progression Modelling.
Dual Mamba for Node-Specific Representation Learning: Tackling Over-Smoothing with Selective State Space Modeling.
Deferred Poisoning: Making the Model More Vulnerable via Hessian Singularization.
Harnessing Vision-Language Models for Time Series Anomaly Detection.
Out-of-Distribution Detection with Positive and Negative Prompt Supervision Using Large Language Models.
Posterior Label Smoothing for Node Classification.
Beyond Fixed Depth: Adaptive Graph Neural Networks for Node Classification Under Varying Homophily.
Uncertainty Quantification for Machine Learning: One Size Does Not Fit All.
From Attribution to Action: Jointly ALIGNing Predictions and Explanations.
Distributional Priors Guided Diffusion for Generating 3D Molecules in Low Data Regimes.
HINPool: A Unified Heterogeneous Graph Pooling Framework for Accurate Molecular and Protein Property Prediction.
Lost in Time? A Meta-Learning Framework for Time-Shift-Tolerant Physiological Signal Transformation.
Harmonic Dataset Distillation for Time Series Forecasting.
Gradient-Protected Value Decomposition for Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
A Theoretical Analysis of Detecting Large Model-Generated Time Series.
Graph Out-of-Distribution Detection via Test-Time Calibration with Dual Dynamic Dictionaries.
Denoising Mixup for Regression.
Venom: Liquid Diffusion-Guided Gradient Inversion for Breaking Differential Privacy in Federated Learning.
Invariant Conditional Molecular Generation Under Distribution Shift.
Hyper-Opinion Vagueness Quantification for Robust Multimodal Learning.
Look Closer! An Adversarial Parametric Editing Framework for Hallucination Mitigation in VLMs.
FedTopo: Topology-Informed Representation Alignment in Federated Learning Under Non-I.I.D. Conditions.
FedLAGC: Towards High Performance System-Heterogeneous Federated Learning via Layer-Adaptive Submodel Extraction and Gradient Correction.
Prototype-Based Semantic Consistency Alignment for Domain Adaptive Retrieval.
Beyond Monotonicity: Revisiting Factorization Principles in Multi-Agent Q-Learning.
Mosaic Pruning: A Hierarchical Framework for Generalizable Pruning of Mixture-of-Experts Models.
Enhancing Diffusion Policies with Distribution-Matching Generator in Offline Reinforcement Learning.
Towards Acyclic Preference Evaluation of Language Models via Multiple Evaluators.
Robust Decentralized Multi-armed Bandits: From Corruption-Resilience to Byzantine-Resilience.
Double Rounding: Nearly Lossless Adaptive Bit Switching for QAT.
PartialNet: Compute Less, Perform Better.
BayesAgent: Bayesian Agentic Reasoning Under Uncertainty via Verbalized Probabilistic Graphical Modeling.
Simulated Rewards, Skewed Strategies: Tracing the Acquired Preference Bias in LLM-Based Dialogue Planners.
Recovering Coherent Affective Patterns: Addressing Modality Missing in Multimodal Sentiment Analysis.
Richer Representations for Neural Algorithmic Reasoning via Auxiliary Reconstruction.
SemanticNN: Compressive and Error-Resilient Semantic Offloading for Extremely Weak Devices.
Self-Interpretable Subgraph Neural Network with Deep Reinforcement Walk Exploration.
Function-on-Function Bayesian Optimization.
Trimming the Fat: Redundancy-Aware Acceleration Framework for DGNNs.
HMformer: Unleashing Transformer's Potential for Time Series Forecasting via Hierarchical Multi-Scale Modeling.
Sparse Poisson Gamma Belief Networks for High-Dimensional Sparse Count Data.
Feature Attribution for Human Sensing with Radio Signals.
CoLM: Collaborative Large Models via a Client-Server Paradigm.
FedRNC: Addressing Spatio-Temporal Label Misalignment in Federated Noisy Class-Incremental Learning.
PhysicsCorrect: A Training-Free Approach for Stable Neural PDE Simulations.
Federated Linear Dueling Bandits.
M2FMoE: Multi-Resolution Multi-View Frequency Mixture-of-Experts for Extreme-Adaptive Time Series Forecasting.
Is the Information Bottleneck Robust Enough? Towards Label-Noise Resistant Information Bottleneck Learning.
FedSDWC: Federated Synergistic Dual-Representation Weak Causal Learning for OOD.
Wasserstein-Aware Transfer: Class-Level Alignment for Robust Diffusion Model Adaptation.
Efficient Reinforcement Learning for Zero-Shot Coordination in Evolving Games.
Oxytrees: Model Trees for Bipartite Learning.
FedPM: Federated Learning Using Second-order Optimization with Preconditioned Mixing of Local Parameters.
On the Information Processing of One-Dimensional Wasserstein Distances with Finite Samples.
Quantifying and Improving Adaptivity in Conformal Prediction Through Input Transformations.
Enhancing Chemical Explainability Through Counterfactual Masking.
LILAD: Learning In-context Lyapunov-stable Adaptive Dynamics Models.
An Information Theoretic Evaluation Metric for Strong Unlearning.
CANVAS: A Benchmark for Vision-Language Models on Tool-Based User Interface Design.
Jump-teaching: Combating Sample Selection Bias via Temporal Disagreement.
Multi-View Differential Mixing and Graph-Guided Structural Region Selection for Cross-Modal Alignment.
HTG-GCL: Leveraging Hierarchical Topological Granularity from Cellular Complexes for Graph Contrastive Learning.
Diff-V2M: A Hierarchical Conditional Diffusion Model with Explicit Rhythmic Modeling for Video-to-Music Generation.
Optimized Algorithms for Text Clustering with LLM-Generated Constraints.
STrans: Spontaneous Architecture Evolution for Adaptive Time Series Forecasting.
PAGPL: Privacy-Aware Graph Prompt Learning Scheme via Adaptive Perturbation-Estimated Topology Recovery.
PrAda-GAN: A Private Adaptive Generative Adversarial Network with Bayes Network Structure.
M3Time: LLM-Enhanced Multi-Modal, Multi-Scale, and Multi-Frequency Multivariate Time Series Forecasting.
Cost-Sensitive Conformal Training with Provably Controllable Learning Bounds.
Benchmarking Multimodal Knowledge Conflict for Large Multimodal Models.
Scaling-up Perceptual Video Quality Assessment.
Refine-IQA: Multi-Stage Reinforcement Finetuning for Perceptual Image Quality Assessment.
FD-MAGRPO: Functionality-Driven Multi-Agent Group Relative Policy Optimization for Analog-LDO Sizing.
Towards Better IncomLDL: We Are Unaware of Hidden Labels in Advance.
Variational OOD State Correction for Offline Reinforcement Learning.
DAPrompt: Dual Alignment Prompt of Structure and Semantics for Few-shot Graph Learning.
Multi-Label Classification with Incremental and Decremental Features.
UQ-ViT: Harmonizing Extreme Activations with Hardware-Friendly Uniform Quantization in Vision Transformers.
Multi-agent In-context Coordination via Decentralized Memory Retrieval.
DiffBench Meets DiffAgent: End-to-End LLM-Driven Diffusion Acceleration Code Generation.
DeepProofLog: Efficient Proving in Deep Stochastic Logic Programs.
A-FloPS: Accelerating Diffusion Models via Adaptive Flow Path Sampler.
Revisiting Differentiable Structure Learning: Inconsistency of L1 Penalty and Beyond.
Addressing Polarization and Unfairness in Performative Prediction.
Beyond Adapter Retrieval: Latent Geometry-Preserving Composition via Sparse Task Projection.
GeoNum: Bridging Numerical Continuity and Language Semantics via Geometric Embedding.
Partial Action Replacement: Tackling Distribution Shift in Offline MARL.
SMIDT: High-Performance Inference Framework for MoE Models with Dynamic Top-K Routing.
Signal Enhancement via Multi-view Dynamic Representation and Alignment-aware Fusion.
EvoMoE: Expert Evolution in Mixture of Experts for Multimodal Large Language Models.
HALO: Hardware-Aware Quantization with Low Critical-Path-Delay Weights for LLM Acceleration.
Quantum Transformer for Molecular Learning: Multi-Configuration Ground-State Energy Prediction.
Sparse Additive Model Pruning for Order-Based Causal Structure Learning.
Understanding and Enhancing Differentiable Architecture Search from Information Bottleneck Perspective.
GEM: A Scale-Aware and Distribution-Sensitive Sparse Fine-Tuning Framework for Effective Downstream Adaptation.
HiCL: Hippocampal-Inspired Continual Learning.
Policy Zooming: Adaptive Discretization-based Infinite-Horizon Average-Reward Reinforcement Learning.
Detecting the Future: All-at-Once Event Sequence Forecasting with Horizon Matching.
GLANCE: Global Actions in a Nutshell for Counterfactual Explainability.
Step-by-step Layered Design Generation.
BD-Net: Has Depth-Wise Convolution Ever Been Applied in Binary Neural Networks?
TabFlash: Efficient Table Understanding with Progressive Question Conditioning and Token Focusing.
A Catalyst Framework for the Quantum Linear System Problem via the Proximal Point Algorithm.
Client-level Active Error Correction in Distributed Learning.
Feature-Centric Unsupervised Node Representation Learning Without Homophily Assumption.
Physics-Informed Approach for Exploratory Hamilton-Jacobi-Bellman Equations via Policy Iterations.
Robust Detection of Synthetic Tabular Data Under Schema Variability.
Object-Centric Latent Action Learning.
On Logical Extrapolation for Mazes with Recurrent and Implicit Networks.
LatentLLM: Activation-Aware Transform to Multi-Head Latent Attention.
Time Series Forecasting via Direct Per-Step Probability Distribution Modeling.
Principled Analysis of Deep Reinforcement Learning Evaluation and Design Paradigms.
Exploiting Missing Data Remediation Strategies Using Adversarial Missingness Attacks.
Cliqueformer: Model-Based Optimization with Structured Transformers.
MMAU-Pro: A Challenging and Comprehensive Benchmark for Holistic Evaluation of Audio General Intelligence.
DIET: Machine Unlearning on a Data-Diet.
Enhancing Control Policy Smoothness by Aligning Actions with Predictions from Preceding States.
HierarchicalPrune: Position-Aware Compression for Large-Scale Diffusion Models.
Fairness Aware Reinforcement Learning via Proximal Policy Optimization.
Stabilizing Spiking Neurons Through Biologically Inspired Polarization.
Generalizable Heterogeneity-aware Federated Feature and Basic-matrix Consistency Learning.
Cooperative Graph Transformer with Structural Consensus for Multi-View Learning.
Adversarial Perturbation Shield: Preventing Concept Bleed-through in Continual Learning of Personalized Generative Models.
Generalization Bounds for Semi-supervised Matrix Completion with Distributional Side Information.
OnEDIT: Online Editing with Decoupled Implicit Task for Large Language Models.
Communication-Efficient Heterogeneous Federated Learning with Sparse Prototypes in Resource-Constrained Environments.
Continuum Dropout for Neural Differential Equations.
FedP²EFT: Federated Learning to Personalize PEFT for Multilingual LLMs.
TuckA: Hierarchical Compact Tensor Experts for Efficient Fine-Tuning.
Tab-PET: Graph-Based Positional Encodings for Tabular Transformers.
Exploiting Space Folding by Neural Networks.
Probabilistic Hash Embeddings for Online Learning of Categorical Features.
METP: Multi-Granularity Integration of External Covariates for Temporal Point Processes.
Membership Inference Attack Against Large Language Model-Based Recommendation Systems: A New Distillation-Based Paradigm.
MARLIN: Multi-Agent Reinforcement Learning for Incremental DAG Discovery.
DeloopSGNN: Revisiting Spectral GNNs Through the Lens of Spatial Aggregation.
Maximizing Schatten-p Norm Regularization Toward Balance.
Positive Definite Sparse Covariance Estimation via Dual Space Optimization.
CommitMoE: Efficient Fallback-Free MoE Inference with Offloading Under GPU Memory Constraints.
DANS-KGC: Diffusion Based Adaptive Negative Sampling for Knowledge Graph Completion.
Balancing Multimodal Domain Generalization via Gradient Modulation and Projection.
Bridging Modalities via Progressive Re-alignment for Multimodal Test-Time Adaptation.
Palimpsest: Reconciling the CISS Trilemma for Incremental Nuclei Segmentation.
Shedding the Facades, Connecting the Domains: Detecting Shifting Multimodal Hate Video with Test-Time Adaptation.
Cross-Sample Augmented Test-Time Adaptation for Personalized Intraoperative Hypotension Prediction.
BOFA: Bridge-Layer Orthogonal Low-Rank Fusion for CLIP-Based Class-Incremental Learning.
C-GNN-PRUNE: A Unified Graph-Based Framework for Structure-Aware Pruning of Mixture-of-Experts Models.
Stratified Knowledge-Density Super-Network for Scalable Vision Transformers.
Sub-MoE: Efficient Mixture-of-Expert LLMs Compression via Subspace Expert Merging.
From Tokens to Latent States: Leveraging Pre-trained Language Models for Improving Partially Observable Reinforcement Learning.
Rethinking Open-world Prompt Tuning: A Systematic Framework for Evaluation and Optimization.
Difficulty-Aware Learning Curve Extrapolation.
Multi-Granular Graph Learning with Fine-Grained Behavioral Pattern Awareness for Session-Based Recommendation.
High-Pass Matters: Theoretical Insights and Sheaflet-Based Design for Hypergraph Neural Networks.
HyperNoRA: Hyperedge Prediction via Node-Level Relation-Aware Self-Supervised Hypergraph Learning.
Self-Supervised Hypergraph Learning with Substructure Awareness for Hyperedge Prediction.
HyperAim: Hypergraph Contrastive Learning with Adaptive Multi-frequency Filters.
Heterophily-aware Contrastive Learning for Heterophilic Hypergraphs.
Permutation Equivariant Framelet-based Hypergraph Neural Networks.
Counterfactual-based Cognitive Alignment In-Context Learning for Relation Extraction.
AIM: Manifold-based Data Filtering for Representation Finetuning.
Prototype-Guided Supervision for Graph Learning with Noisy and Sparse Labels.
Transformers in Pseudo-Random Number Generation: A Dual Perspective on Theory and Practice.
AdaCuRL: Adaptive Curriculum Reinforcement Learning with Invalid Sample Mitigation and Historical Revisiting.
Dormant Backdoor: Weaponizing Model Finetuning for Feasible Backdoor Attacks Against Pretrained Models.
Assemble Your Crew: Automatic Multi-agent Communication Topology Design via Autoregressive Graph Generation.
MoE-Guided Graph Diffusion for Oriented Molecule Design.
MIDILM: A Dual-Path Model for Controllable Text-to-MIDI Generation.
State Proficiency-Based Adaptive Fine-Tuning for Offline-to-Online Reinforcement Learning.
GMAI-VL & GMAI-VL-5.5M: A Large Vision-Language Model and a Comprehensive Multimodal Dataset Towards General Medical AI.
HAP: Harmonized Amplitude Perturbation for Cross-Domain Few-Shot Learning.
Semi-Supervised Regression by Preserving Ranking Relationships Between Close Unlabeled Samples.
Uncovering Hidden Degeneration: A Physics-Guided Bidirectional Inference Framework for Industrial Time Series Prediction.
Annealed Relaxation of Speculative Decoding for Faster Autoregressive Image Generation.
Distribution-Based Feature Attribution for Explaining the Predictions of Any Classifier.
Spatio-Temporal Hierarchical Causal Models.
Generalizing Vision-Language Models with Dedicated Prompt Guidance.
A Causal Target for Learning to Defer Under Hidden Confounding.
FedCD: Towards Consolidated Distillation for Heterogeneous Federated Learning.
Beyond Retraining: Training-Free Unknown Class Filtering for Source-Free Open Set Domain Adaptation of Vision-Language Models.
LLA: Enhancing Security and Privacy for Generative Models with Logic-Locked Accelerators.
DISC: Dynamic Feature Selection for Cost-Sensitive Medical Diagnosis.
Modeling Rapid Contextual Learning in the Visual Cortex with Fast-Weight Deep Autoencoder Networks.
TW-CRL: Time-Weighted Contrastive Reward Learning for Efficient Inverse Reinforcement Learning.
FedAU2: Attribute Unlearning for User-Level Federated Recommender Systems with Adaptive and Robust Adversarial Training.
Learnable Permutation for Structured Sparsity on Transformer Models.
ReLUPruner: Rethinking ReLU Importance with Taylor Expansion for Efficient Private Inference.
Federated Vision-Language-Recommendation with Personalized Fusion.
Human-Corrected Labels Learning: Enhancing Labels Quality via Human Correction of VLMs Discrepancies.
CCAHCL: Multi-Level Hypergraph Contrastive Learning for Connected Component Awareness.
Self-Enhanced Image Clustering with Cross-Modal Semantic Consistency.
ReTrack: Evidence-Driven Dual-Stream Directional Anchor Calibration Network for Composed Video Retrieval.
Fair Domain Generalization: An Information-Theoretic View.
DeepBooTS: Dual-Stream Residual Boosting for Drift-Resilient Time-Series Forecasting.
An Improved Privacy and Utility Analysis of Differentially Private SGD with Bounded Domain and Smooth Losses.
Near-optimal Linear Predictive Clustering in Non-separable Spaces via MIP and QPBO Reductions.
Discrete-Guided Diffusion for Scalable and Safe Multi-Robot Motion Planning.
On the Impact of Weight Quantization on Deep Neural Network Uncertainty.
Enhancing Spatial Reasoning Through Visual and Textual Thinking.
Attribute-guided Dynamic Prompt Learning for Graph Neural Networks.
DarkFarseer: Robust Spatio-Temporal Kriging Under Graph Sparsity and Noise.
Dynamic Semantic Tokenization for Time Series via Elastic Sampling on Physics-aware Perception.
From Static to Active: Knowledge-Aware Node State Selection in Multi-view Graph Learning.
EfficientFSL: Enhancing Few-Shot Classification via Query-Only Tuning In Vision Transformers.
Direction Sensitivity-Based Knowledge Distillation: Optimization-Aware Low-Rank Knowledge Transfer.
Unsupervised Feature Selection Through Group Discovery.
BRIC: Bridging Kinematic Plans and Physical Control at Test Time.
Impute Missing Entries with Uncertainty.
FedDNA: DNA Sequence Reconstruction via Deep Evidential Learning and Personalized Federated Aggregation.
UniSketch: A Unified Framework for Parametric Sketch Generation and Constraint Prediction.
ORTCL: Towards Continual Learning of Time Series Foundation Models on Streaming Data via Orthogonal Rotation.
Flow-Induced Diagonal Gaussian Processes.
Graph Meets Deep Unfolding: An Interpretable Mutual-benefit Multi-view Learning Network.
Bandit Learning in Housing Markets.
Adaptive-Learngene: Continual Expansion and Task-Aware Selection of Learngenes for Dynamic Environments.
MCI-Net: A Robust Multi-Domain Context Integration Network for Point Cloud Registration.
RMAdapter: Reconstruction-based Multi-Modal Adapter for Vision-Language Models.
Tighter Truncated Rectangular Prism Approximation for RNN Robustness Verification.
CEC-Zero: Zero-Supervision Character Error Correction with Self-Generated Rewards.
TRUST: Leveraging Text Robustness for Unsupervised Domain Adaptation.
IGT4ETH: An Isotropic Pre-trained Graph Transformer for Ethereum Account Classification.
CHDP: Cooperative Hybrid Diffusion Policies for Reinforcement Learning in Parameterized Action Space.
Cross-View Progressive Feature Filtering for Multi-View Graph Clustering in Remote Sensing.
ME-SFDA: Marginal Exploration with Pyramidal Atkinson-Shiffrin Memory for Source-Free Domain Adaptation.
Learning Fair Graph Representations via Probability of Necessity and Sufficiency.
Reinforcement Learning with Fuzzy Human Attention-Guided Graph for Heterogeneous Multiagent Systems.
Can Pseudo-Label Be More Reliable? A Simple yet Effective Topology-Aware Graph Self-Training Method.
Balanced Knowledge Distillation for Large Language Models with Mix-of-Experts.
Cross Modal Fine-grained Alignment via Granularity-aware and Region-uncertain Modeling.
Beyond Observations: Reconstruction Error-Guided Irregularly Sampled Time Series Representation Learning.
Personalized Federated Graph-Level Clustering Network.
Causally-Aware Attribute Completion for Incomplete Federated Graph Clustering.
Distilling Cross-Modal Knowledge via Feature Disentanglement.
FedAdamW: A Communication-Efficient Optimizer with Convergence and Generalization Guarantees for Federated Large Models.
Practical Global and Local Bounds in Gaussian Process Regression via Chaining.
Online Conformal Selection with Accept-to-Reject Changes.
Riemannian Manifold Learning for Stackelberg Games with Neural Flow Representations.
MORGAN: To Bridge Mixture of Experts and Spectral Graph Neural Network.
Energy-guided Dual Domain-invariant Prompting Framework with Fourier Regularization for Generalized Few-Shot Medical Segmentation.
SVGL: Scale-Variable Graph Learning in Model Space for Multivariate Time Series Classification.
Views Attention Fusion of Granular-ball Fuzzy Representations Split for Improved Multi-view Clustering.
Feature-Aware One-Shot Federated Learning via Hierarchical Token Sequences.
Conformal Prediction Meets Long-tail Classification.
RSPlace: Rotation Sensing Macro Placement via Bidirectional Tree Expansion.
High Dimensional Distributed Gradient Descent with Arbitrary Number of Byzantine Attackers.
DeLo: Dual Decomposed Low-Rank Experts Collaboration for Continual Missing Modality Learning.
IndoorUAV: Benchmarking Vision-Language UAV Navigation in Continuous Indoor Environments.
Rethinking Irregular Time Series Forecasting: A Simple Yet Effective Baseline.
Quality-aware and Soft Consistency Driven Representation Fusion for Incomplete Multi-view Multi-label Classification.
Who Should I Trust? Explicit Confidence-Focused Multimodal Intent Recognition.
Sparse-Scale Transformer with Bidirectional Awareness for Time Series Forecasting.
Neighbor-aware Instance Refining with Noisy Labels for Cross-Modal Retrieval.
Time Series Class-Incremental Learning via Confidence-guided Mask Distillation and Prototype-guided Contrastive Learning.
Causality-inspired Federated Learning for Dynamic Spatio-Temporal Graphs.
SHADOW: Dynamic-Aware Credit Assignment Against Long-Horizon Tasks.
Redundancy-optimized Multi-head Attention Networks for Multi-view Multi-label Feature Selection.
GLOBA: Rethinking Parameter Conflicts in Model Merging.
DA-DFGAS: Differentiable Federated Graph Neural Architecture Search with Distribution-Aware Attentive Aggregation.
A Unified Shape-Aware Foundation Model for Time Series Classification.
Sample Weighted Incomplete Multimodal Clustering Based on Graph Coarsening Label Extraction.
Perceiving the Knowledge Boundary: Uncertainty-Guided Exploration and Imagination for World Models.
Beyond Immediate Activation: Temporally Decoupled Backdoor Attacks on Time Series Forecasting.
PCSR: Pseudo-label Consistency-Guided Sample Refinement for Noisy Correspondence Learning.
Scaling Law for Large Wireless Models.
Branch, or Layer? Zeroth-Order Optimization for Continual Learning of Vision-Language Models.
Parameter-Free Fine-tuning via Redundancy Elimination for Vision Foundation Models.
Topological Federated Clustering via Gravitational Potential Fields Under Local Differential Privacy.
DFDT: Dynamic Fast Decision Tree for IoT Data Stream Mining on Edge Devices.
Adapt Before Continual Learning.
Towards Non-Stationary Time Series Forecasting with Temporal Stabilization and Frequency Differencing.
Autonomous Concept Drift Threshold Determination.
ProGMLP: A Progressive Framework for GNN-to-MLP Knowledge Distillation with Efficient Trade-offs.
STEP-Nav: Spatial-Temporal Efficient Visual Token Pruning for Vision-and-Language Navigation with Large Language Models.
Spiking-Aided Neural Architecture for Efficient and Robust WiFi Sensing.
Beyond the Mean: Fisher-Orthogonal Projection for Natural Gradient Descent in Large Batch Training.
SkipCat: Rank-Maximized Low-Rank Compression of Large Language Models via Shared Projection and Block Skipping.
Attention Retention for Continual Learning with Vision Transformers.
Towards Effective, Stealthy, and Persistent Backdoor Attacks Targeting Graph Foundation Models.
ViTCoP: Accelerating Large Vision-Language Models via Visual and Textual Semantic Collaborative Pruning.
QuoTA: Query-oriented Token Assignment via CoT Query Decouple for Long Video Comprehension.
Supervised Dynamic Dimension Reduction with Deep Neural Network.
Quantum Algorithms for Spectral Sums.
LLMC+: Benchmarking Vision-Language Model Compression with a plug-and-play Toolkit.
Uncertainty-Guided View-Strength-Aware Feature Utilization for Multi-View Classification.
Partial Fairness Awareness: Belief-Guided Strategic Mechanism for Strategic Agents.
OccamVTS: Distilling Vision Models to 1% Parameters for Time Series Forecasting.
Cross-Space Synergy: A Unified Framework for Multimodal Emotion Recognition in Conversation.
TIMA: Text-Image Mutual Awareness for Balancing Zero-Shot Adversarial Robustness and Generalization Ability.
GraphTextack: A Realistic Black-Box Node Injection Attack on LLM-Enhanced GNNs.
MMG-Vid: Maximizing Marginal Gains at Segment-level and Token-level for Efficient Video LLMs.
Discovering Mixture Skills for Unsupervised Reinforcement Learning.
OmniScale: Scaling Any Modality Model Training with Model-Centric Distributed Recipe Zoo.
C3RL: Rethinking the Combination of Channel-independence and Channel-mixing from Representation Learning.
Aligning the True Semantics: Constrained Decoupling and Distribution Sampling for Cross-Modal Alignment.
ReCast: Reliability-aware Codebook-assisted Lightweight Time Series Forecasting.
LLM-Enhanced Energy Contrastive Learning for Out-of-Distribution Detection in Text-Attributed Graphs.
Contribution-aware Token Compression for Efficient Video Understanding via Reinforcement Learning.
Loss-Guided Auxiliary Agents for Overcoming Mode Collapse in GFlowNets.
Breaking the Dyadic Barrier: Rethinking Fairness in Link Prediction Beyond Demographic Parity.
Self-Adaptive Graph Mixture of Models.
Semantic-Aware Feature Enhancement for Partial Label Learning.
Make Model Transparent: Brain Network Analysis via Causal and Knowledge Graph Learning.
Online Linear Regression with Paid Stochastic Features.
Learning Branching Policies for MILPs with Proximal Policy Optimization.
T4NMTD: Transition-Centric Reinforcement Learning for Non-Markovian Task Decomposition.
Explaining Temporal Graph Neural Network via Quantum-Inspired Evolutionary Algorithm.
Neural Architecture and Hyperparameter Selection Through Meta-Learning on Time Series.
Exact Shapley Attributions in Quadratic-time for FANOVA Gaussian Processes.
Neuro-Symbolic Federated Learning over Heterogeneous Data-Views: A Structured Approach to Distributive EHR Modelling.
Bant: Byzantine Antidote via Trial Function and Trust Scores.
Expandable and Differentiable Dual Memories with Orthogonal Regularization for Exemplar-free Continual Learning.
Inference Offloading for Cost-Sensitive Binary Classification at the Edge.
CoRe-Fed: Bridging Collaborative and Representation Fairness via Federated Embedding Distillation.
Unlocking Efficient Vehicle Dynamics Modeling via Analytic World Models.
From Decision Trees to Boolean Logic: A Fast and Unified SHAP Algorithm.
RankList - a Listwise Preference Learning Framework for Predicting Subjective Preferences.
Parameter-free Optimal Rates for Nonlinear Semi-Norm Contractions with Applications to Q-Learning.
Policy Search, Retrieval, and Composition via Task Similarity in Collaborative Agentic Systems.
GP-MoLFormer-Sim: Test Time Molecular Optimization Through Contextual Similarity Guidance.
Context-Sensitive Abstractions for Reinforcement Learning with Parameterized Actions.
Hexaïssa: Standing on Giants' Shoulders - Routing the Best Chess Engines with Mixture-of-Experts and Latent Reward Learning.
Provably Data-Driven Projection Method for Quadratic Programming.
PKR-QA: A Benchmark for Procedural Knowledge Reasoning with Knowledge Module Learning.
Disentangled Generation-Based Prototypical Alignment for Few-Shot Unsupervised Domain Adaptation in Graph-Level Anomaly Detection.
AutoSchA: Automatic Hierarchical Music Representations via Multi-Relational Node Isolation.
Mitigating Endogenous Confirmation Bias in Noisy Label Learning for Vision-Language Models.
Object-Centric World Models for Causality-Aware Reinforcement Learning.
FlowPath: Learning Data-Driven Manifolds with Invertible Flows for Robust Irregularly-sampled Time Series Classification.
Task Prototype-Based Knowledge Retrieval for Multi-Task Learning from Partially Annotated Data.
Do It for HER: First-Order Temporal Logic Reward Specification in Reinforcement Learning.
Computing Probabilistic Explanations for ML Models: Fixed-Parameter Algorithms.
Large Language Models Meet Extreme Multi-label Classification: Scaling and Multi-modal Framework.
The Strong Lottery Ticket Hypothesis for Multi-Head Attention Mechanisms.
ParaDySe: A Parallel Strategy Switching Framework for Dynamic Sequences in Transformer-based Large Language Models.
DisCo DETR: Distance-aware Multi-view Contrastive Learning for DETR Pre-training.
Learn from Global Correlations: Enhancing Evolutionary Algorithm via Spectral GNN.
Policy Newton Methods for Distortion Riskmetrics.
OPTION: An Online Pricing Strategy for Asynchronous Federated Learning Against Free-Riding Attacks.
Correcting False Alarms from Unseen: Adapting Graph Anomaly Detectors at Test Time.
Re-architecting Personalized Federated Learning for Demanding Edge Environments.
Prototype Entropy Alignment: Reinforcing Structured Uncertainty in LLM Reasoning.
On the Misalignment Between Data Learnability and Forgettability in Machine Unlearning.
Dynamic Sparsity: Challenging Common Sparsity Assumptions for Learning World Models in Robotic Reinforcement Learning Benchmarks.
Forest vs Tree: The (N, K) Trade-off in Reproducible ML Evaluation.
Decoupling Shared and Personalized Knowledge: A Dual-Branch Federated Learning Framework for Multi-Domain with Non-IID Data.
MoCHA: Advanced Vision-Language Reasoning with MoE Connector and Hierarchical Group Attention.
Transferable Model-agnostic Vision-Language Model Adaptation for Efficient Weak-to-Strong Generalization.
Fair Model-based Clustering.
ProLoG: Hybrid Prompt and LoRA Based Adaptation of Vision-Language Models for OOD Generalization.
How Many Experts Are Enough? Towards Optimal Semantic Specialization for Mixture-of-Experts.
What Makes a Good Generated Image? Investigating Human and Multimodal LLM Image Preference Alignment.
Semantic-Consistent Bidirectional Contrastive Hashing for Noisy Multi-Label Cross-Modal Retrieval.
Surrogate as Teacher: Distillation-Guided Graph Poisoning Attack.
A Novel Sliced Fused Gromov-Wasserstein Distance.
ReBoot: Encrypted Training of Deep Neural Networks with CKKS Bootstrapping.
On Stealing Graph Neural Network Models.
Online Multi-LLM Selection via Contextual Bandits Under Unstructured Context Evolution.
Learning Fair Representations with Kolmogorov-Arnold Networks.
Graph Contrastive Learning with Balanced Hard Negatives and Fine-grained Semantic-aware Positives.
CoCo-MILP: Inter-Variable Contrastive and Intra-Constraint Competitive MILP Solution Prediction.
Revisiting the Data Sampling in Multimodal Post-training from a Difficulty-Distinguish View.
Continuous Vision-Language-Action Co-Learning with Semantic-Physical Alignment for Behavioral Cloning.
Next Generation Active Learning: Mixture of LLMs in the Loop.
Full-Atom Peptide Design via Riemannian-Euclidean Bayesian Flow Networks.
CR³: Boosting Compositional Reasoning in MLLMs Through Rule-Based Reinforcement Learning.
Beyond Binary Erasure: Soft-Weighted Unlearning for Fairness and Robustness.
Beyond Missing Data Imputation: Information-Theoretic Coupling of Missingness and Class Imbalance for Optimal Irregular Time Series Classification.
Multi-view Learning via Trusted Pairwise Entity Energy.
Robust Semi-paired Multimodal Learning for Cross-modal Retrieval.
HumanSense: From Multimodal Perception to Empathetic Context-Aware Responses Through Reasoning MLLMs.
Head-Aware KV Cache Compression for Efficient Visual Autoregressive Modeling.
Parameter Merging with Gradient-Guided Supermasks in Online Continual Learning.
Decentralized Online Convex Optimization with Unknown Feedback Delays.
LPPG-RL: Lexicographically Projected Policy Gradient Reinforcement Learning with Subproblem Exploration.
Inverse Optimal Transport for Efficient Adaptation of Vision-Language Models.
Exploiting Geometric Structures for Modeling Multi-Agent Behaviors: A New Thinking.
Unsupervised Combinatorial Probabilistic Reasoning: Probabilistic Coin Change Problem.
MoE^2: A Mixture-of-Mixtures of Experts for Ensemble-Free Domain Generalization.
PANDA - Patch and Distribution-Aware Augmentation for Long-Tailed Exemplar-Free Continual Learning.
QAPNet: A Quantum-Attentive Patchwise Network for Robust Medical Image Classification Under Noisy Inputs.
On the Calibration of Image Semi-Supervised Learning Models.
Catastrophic Forgetting in Kolmogorov-Arnold Networks.
Compensating Distribution Drifts in Continual Learning with Pre-trained Vision Transformers.
ShapBPT: Image Feature Attributions Using Data-Aware Binary Partition Trees.
TimeCAP: A Channel-Aware Pre-Training Framework for Multivariate Time Series Forecasting.
LexInstructEval: Lexical Instruction Following Evaluation for Large Language Models.
Discrete Structure Augmentation for Graph Convolutional Networks.
BitDP: Ultra-low-bit Communication for Data Parallelism in LLM Training.
GCL-OT: Graph Contrastive Learning with Optimal Transport for Heterophilic Text-Attributed Graphs.
A Unified Convergence Analysis for Semi-Decentralized Learning: Sampled-to-Sampled vs. Sampled-to-All Communication.
A Differential Perspective on Distributional Reinforcement Learning.
Repetition Makes Perfect: Recurrent Graph Neural Networks Match Message Passing Limit.
Koopman Invariants as Drivers of Emergent Time-Series Clustering in Joint-Embedding Predictive Architectures.
HyRNN: Hybrid Recurrent Neural Networks for Approximating Hybrid Dynamical Systems.
DP-NCB: Privacy Preserving Fair Bandits.
HN-MVTS: HyperNetwork-based Multivariate Time Series Forecasting.
Graph-Conditional Flow Matching for Relational Data Generation.
Logical Characterizations of GNNs with Mean Aggregation.
A Solver-in-the-Loop Framework for Improving LLMs on Answer Set Programming for Logic Puzzle Solving.
Low-Rank Curvature for Zeroth-Order Optimization in LLM Fine-tuning.
Neural-Augmented Kelvinlet for Real-Time Soft Tissue Deformation Modeling.
DQT: Dynamic Quantization Training via Dequantization-Free Nested Integer Arithmetic.
MUG: Meta-path-aware Universal Heterogeneous Graph Pre-Training.
Hypergraph-Based Multi-View Multi-Label Classification via Adaptive High-Order Semantic Fusion.
FlashSVD: Memory-Efficient Inference with Streaming for Low-Rank Models.
SecMoE: Communication-Efficient Secure MoE Inference via Select-Then-Compute.
Finding Time Series Anomalies Using Granular-Ball Vector Data Description.
TSGDiff: Rethinking Synthetic Time Series Generation from a Pure Graph Perspective.
Towards Understanding In-Context Learning of Transformers Under Non-I.I.D. Scenarios.
Retaliatory Attacks Against Federated Unlearning via Data Leakage.
Ordered Local Momentum for Asynchronous Distributed Learning Under Arbitrary Delays.
Not All Inconsistency Is Equal: Decomposing LVLM Uncertainty into Belief Divergence and Belief Conflict.
Unsupervised Single-Channel Audio Separation with Diffusion Source Priors.
URaG: Unified Retrieval and Generation in Multimodal LLMs for Efficient Long Document Understanding.
Kronos: A Foundation Model for the Language of Financial Markets.
Towards Understanding Generalization in DP-GD: A Case Study in Training Two-Layer CNNs.
Towards Robust Text-Attributed Federated Graph Learning: Multimodal Threats and Defense.
Adaptive Initial Residual Connections for GNNs with Theoretical Guarantees.
Learning to Rank: How GNNs Solve Max-Clique and Sparse PCA.
Adaptive LiDAR Scanning: Harnessing Temporal Cues for Efficient 3D Object Detection via Multi-Modal Fusion.
Sonnet: Spectral Operator Neural Network for Multivariable Time Series Forecasting.
WaveFormer: Frequency-Time Decoupled Vision Modeling with Wave Equation.
Adaptive Hyperbolic Kernels: Modulated Embedding in de Branges-Rovnyak Spaces.
Conformal Constrained Policy Optimization for Cost-Effective LLM Agents.
Quantum Non-Linear Bandit Optimization.
Graph Flow Matching: Enhancing Image Generation with Neighbor-Aware Flow Fields.
Learning to Collaborate: An Orchestrated-Decentralized Framework for Peer-to-Peer LLM Federation.
CRISP: Curriculum-Inducing Primitive Informed Subgoal Prediction for Boosting Hierarchical Reinforcement Learning.
Leap of FAITH from GNN-to-MLP: Fairness Aware Inference via DisTillation of GrapH Knowledge.
MultiTab: A Scalable Foundation for Multitask Learning on Tabular Data.
Methods for Optimization Problems with Markovian Stochasticity and Non-Euclidean Geometry.
Injection, Attack and Erasure: Revocable Backdoor Attacks via Machine Unlearning.
Breaking One-Size-Fits-All: Revisiting Out-of-Distribution Detection on Graphs Under Diverse Distribution Shifts.
KSS-MoE: Knowledge Space Synergy Framework in Mixture of Experts for Continual Visual Instruction Tuning.
Synthetic Forgetting Without Access: A Few-Shot Zero-Glance Framework for Machine Unlearning.
Leveraging Image as Compressed Visual Prompt and Hierarchical Visual Knowledge for Effective Image Utilization in MLLMs.
Privacy on the Fly: A Predictive Adversarial Transformation Network for Mobile Sensor Data.
COGS: A Causal Representation Learning Framework for Out-of-Distribution Generalization in Time Series.
Learning the Latent Structure: A Feature-Centric Approach to Graph Data Augmentation.
Formal Abductive Latent Explanations for Prototype-Based Networks.
Scaling Laws for Conditional Emergence of Multilingual Image Captioning via Generalization from Translation.
Learning from Reasoning Failures via Synthetic Data Generation.
Improving Stochastic Action-Constrained Reinforcement Learning via Truncated Distributions.
Planning in Branch-and-Bound: Model-Based Reinforcement Learning for Exact Combinatorial Optimization.
Ambiguity-Tolerant Cross-Modal Hashing with Partial Labels.
Counterfactual Fairness with Imperfect Causal Graphs.
Complex Instruction Following with Diverse Style Policies in Football Games.
DWTSG: Parameter-Efficient Fine-Tuning of Large Pre-trained Models via Discrete Wavelet Transform and Subband Guidance.
M2I2: Learning Efficient Multi-Agent Communication via Masked State Modeling and Intention Inference.
TMAE: Learning Targeted Multi-Agent Exploration via Causal Inference.
Structures Meet Semantics: Multimodal Fusion via Graph Contrastive Learning.
Boomda: Balanced Multi-objective Optimization for Multimodal Domain Adaptation.
Learning to Explore: Policy-Guided Outlier Synthesis for Graph Out-of-Distribution Detection.
Optimization Method for Surrogate Function in Spiking Neural Networks Based on Membrane Potential Distribution.
State-Derivative-Aware Neural Controlled Differential Equations for Multivariate Time Series Anomaly Detection and Diagnosis.
Tractable Sharpness-Aware Learning of Probabilistic Circuits.
I-CAM-UV: Integrating Causal Graphs over Non-Identical Variable Sets Using Causal Additive Models with Unobserved Variables.
ARTEM: Enhancing Large Language Model Agents with Spatial-Temporal Episodic Memory.
Blessing of Dimensionality for Approximating Sobolev Classes on Manifolds.
E-Logic Prompt: Unified Energy-Logic Framework for Continual Visual Question Answering.
Tabular Learnwares Can Be Repurposed for Seemingly Irrelevant New Tasks.
Mask the Redundancy: Evolving Masking Representation Learning for Multivariate Time-Series Clustering.
DoBlock: Blocking Malicious Association Propagation for Backdoor-Robust Federated Learning Under Domain Skew.
CloserToMe: A Unified Framework for Accurate and Transferable Latency Prediction Across Heterogeneous Devices.
Trusted Multi-view Learning for Long-tailed Classification.
Optimal Look-back Horizon for Time Series Forecasting in Federated Learning.
Group-aware Multiscale Ensemble Learning for Test-Time Multimodal Sentiment Analysis.
Autonomous Partner Selection for Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
Neighbor-aware Label Refinement: Enhancing Unreliable Instance-Dependent Partial Labels.
FinMMDocR: Benchmarking Financial Multimodal Reasoning with Scenario Awareness, Document Understanding, and Multi-Step Computation.
Learning Conjugate Direction Fields for Planar Quadrilateral Mesh Generation.
SFedHIFI: Fire Rate-Based Heterogeneous Information Fusion for Spiking Federated Learning.
CrossCheck-Bench: Diagnosing Compositional Failures in Multimodal Conflict Resolution.
DIAA: A Decoding-Efficient Inference Acceleration Approach for On-Device Large Language Models.
Learning Network Dismantling Without Handcrafted Inputs.
Sampling Control for Imbalanced Calibration in Semi-Supervised Learning.
Adaptive and Context-rich Generative Self-supervised Learning on Graphs.
Decomposing Direct and Indirect Biases in Linear Models Under Demographic Parity Constraint.
Data Heterogeneity and Forgotten Labels in Split Federated Learning.
Efficient Modality Translation via Arbitrary Conditioning and Wasserstein Regularization.
NADIR: Differential Attention Flow for Non-Autoregressive Transliteration in Indic Languages.
Efficiently Enhancing Long-term Series Forecasting via Adaptive Lookback with Wavelets.
Meta-GAIN for Missing Data Imputation.
Video Echoed in Music: Semantic, Temporal, and Rhythmic Alignment for Video-to-Music Generation.
Post Training Quantization for Efficient Dataset Condensation.
Robust SDE Parameter Estimation Under Missing Time Information Setting.
Matrix-Free Two-to-Infinity and One-to-Two Norms Estimation.
Guided Perturbation Sensitivity (GPS): Detecting Adversarial Text via Embedding Stability and Word Importance.
T3former: Temporal Graph Classification with Topological Machine Learning.
Center-Outward q-Dominance: A Sample-Computable Proxy for Strong Stochastic Dominance in Stochastic Multi-Objective Optimisation.
Hybrid Restricted Master Problem for Boolean Matrix Factorisation.
Streaming Generation of Co-Speech Gestures via Accelerated Rolling Diffusion.
A Novel Approach to Evaluating Evaluation Metrics for Multi-Output Structured Prediction.
Beyond Training-time Poisoning: Component-level and Post-training Backdoors in Deep Reinforcement Learning.
Kernelized Edge Attention: Addressing Semantic Attention Blurring in Temporal Graph Neural Networks.
Fine-grained Uncertainty Decomposition in Large Language Models: A Spectral Approach.
DAWN: Distributed LLM Multi-Agent Workflow Synthesis.
FRoD: Full-Rank Efficient Fine-Tuning with Rotational Degrees for Fast Convergence.
Explore and Establish Synergistic Effects Between Weight Pruning and Coreset Selection in Neural Network Training.
Reward Model Evaluation via Automatically-Ranked Policy Alignment.
CasMoE: A Cascaded Framework for Efficient MoE Inference on Resource-constrained Devices.
Time-Frequency Augmented Multi-level Contrastive Clustering for Time Series.
TowerMind: A Tower Defence Game Learning Environment and Benchmark for LLM as Agents.
Retriever Encoder Selection Matters for In-Context Learning-based Medical Segmentation.
U2B: Scale-unbiased Representation Converter for Graph Classification with Imbalanced and Balanced Scale Distributions.
Learning with Preserving for Continual Multitask Learning.
X-SAM: From Segment Anything to Any Segmentation.
Integral-based Knockoffs Inference for Partially Linear Models.
MMIFEvol: Towards Evolutionary Multimodal Instruction Following.
Beyond Single-Speed Reasoning: Coordinating Fast and Slow Dynamics for Efficient World Modeling.
IdealTSF: Can Non-Ideal Data Contribute to Enhancing the Performance of Time Series Forecasting Models?
Listening Between the Frames: Bridging Temporal Gaps in Large Audio-Language Models.
AdaReason: Progressive Training of Multi-LoRA Adapters for Budget-Adaptive Language Reasoning Models.
Variation-Bounded Loss for Noise-Tolerant Learning.
Anchor-Driven Nyström for Deep Graph-Level Clustering.
Beyond MSE: Ordinal Cross-Entropy for Probabilistic Time Series Forecasting.
RI-Loss: A Learnable Residual-Informed Loss for Time Series Forecasting.
Boosting the Robustness-Accuracy Trade-off of SNNs by Robust Temporal Self-Ensemble.
CoRE-Learning with Look-Ahead and Immediate Resource Allocation.
Space Alignment Matters: The Missing Piece for Inducing Neural Collapse in Long-Tailed Learning.
Escaping Optimization Stagnation: Taking Steps Beyond Task Arithmetic via Difference Vectors.
Credal Ensemble Distillation for Uncertainty Quantification.
FeTS: A Feature-Aware Framework for Time Series Forecasting.
REACT-LLM: A Benchmark for Evaluating LLM Integration with Causal Features in Clinical Prognostic Tasks.
Renormalization Group Guided Tensor Network Structure Search.
S-D-RSM: Stochastic Distributed Regularized Splitting Method for Large-Scale Convex Optimization Problems.
Self-Supervised Contrastive Re-Learning for Multi-Graph Multi-Label Classification.
Robust Integrative Analysis of Multi-omics Datasets via Nuclear-norm Maximization.
RatioSketch: Towards More Accurate Frequency Estimation in Data Streams via a Lightweight Neural Network.
Offline Meta-Reinforcement Learning with Flow-Based Task Inference and Adaptive Correction of Feature Overgeneralization.
Learning Label Distribution with Dirichlet Process Mixture Model.
Symphony-MoE: Harmonizing Disparate Pre-trained Models into a Coherent Mixture-of-Experts.
Discriminative Graph Embedding Framework via Label-Free Marginal Fisher Analysis.
Self-Supervised Learning Based on Transformed Image Reconstruction for Equivariance-Coherent Feature Representation.
ST-TPP: Learning Semi-Transductive Temporal Point Processes with Gromov-Wasserstein Barycentric Regularization.
Wasserstein-Aligned Hyperbolic Multi-View Clustering.
Preference Is More than Comparisons: Rethinking Dueling Bandits with Augmented Human Feedback.
Soft Conflict-Resolution Decision Transformer for Offline Multi-Task Reinforcement Learning.
M-Loss: Quantifying Model Merging Compatibility with Limited Unlabeled Data.
CometNet: Contextual Motif-guided Long-term Time Series Forecasting.
Towards Nonlinear Sparse AUC Maximization via Compositional Stochastic Hard Thresholding.
Experimentation on Endogenous Graphs.
Counterfactual-Driven Zero-Shot Classifier Expansion.
LiViBench: An Omnimodal Benchmark for Interactive Livestream Video Understanding.
Fine-flow Distilling Coarse-flow Video Generation for Long-Term Driving World Model.
Modality-Balanced Collaborative Distillation for Multi-Modal Domain Generalization.
Robust High-Order Tensor Compressive Sensing Based on M-Estimators.
FUSION: Dataset Pruning via Fusing Uncertainty with Structural Information for Optimal Neural Training in Crystal Property Prediction.
SMART: A Surrogate Model for Predicting Application Runtime in Dragonfly Systems.
Cross-view Anchor Graph Learning and Factorization for Incomplete Multi-view Clustering.
From Sequential to Recursive: Enhancing Decision-Focused Learning with Bidirectional Feedback.
ESMC: MLLM-Based Embedding Selection for Explainable Multiple Clustering.
SGoT-R1: Social Graph of Thought Reasoning-Enhanced Multimodal Large Language Model for Harmful Meme Detection.
Adaptive Riemannian Graph Neural Networks.
Early Warning of Intraoperative Adverse Events via Transformer-Driven Multi-Label Learning.
End-to-End Knowledge Distillation for Unsupervised Domain Adaptation with Large Vision-language Models.
Unified View Extraction with Low-Rankness and Smoothness Fusion for Multi-View Subspace Clustering.
Classifier-induced Reciprocal Points for Multi-label Open-set Recognition.
Conditional Information Bottleneck for Multimodal Fusion: Overcoming Shortcut Learning in Sarcasm Detection.
Latent State-Predictive Exploration for Deep Reinforcement Learning.
Explore to Learn: Latent Exploration Through Disentangled Synergy Patterns for Reinforcement Learning in Overactuated Control.
DSAP: Enhancing Generalization in Goal-Conditioned Reinforcement Learning.
Rethinking the Dark Knowledge and Kullback-Leibler Divergence Loss in Knowledge Distillation Under Capacity Mismatching.
Nested Graph Pseudo-Label Refinement for Noisy Label Domain Adaptation Learning.
Boosting Noisy Correspondence Discrimination via Dynamic Neighborhood Semantic Verification.
MemeBQ: Memory Efficient Binary Quantization of LLMs.
Neural Architecture for Fast and Reliable Coagulation Assessment in Clinical Settings: Leveraging Thromboelastography.
The Finer the Better: Towards Granular-aware Open-set Domain Generalization.
SAMCL: Empowering SAM to Continually Learn from Dynamic Domains with Extreme Storage Efficiency.
One-Step Generative Policies with Q-Learning: A Reformulation of MeanFlow.
OT-ALD: Aligning Latent Distributions with Optimal Transport for Accelerated Image-to-Image Translation.
Cross-Field Interface-Aware Neural Operators for Multiphase Flow Simulation.
Federated Context-Aware Personalized Recommendation.
MAU-GPT: Enhancing Multi-type Industrial Anomaly Understanding via Anomaly-aware and Generalist Experts Adaptation.
Khan-GCL: Kolmogorov-Arnold Network Based Graph Contrastive Learning with Hard Negatives.
Enhanced Federated Deep Multi-View Clustering Under Uncertainty Scenario.
Making Sense of LLM Decisions: A Prototype-based Framework for Explainable Classification.
Clustering with Self-Learned Graph Regression.
A General Anchor-Based Framework for Scalable Fair Clustering.
FedShard: Federated Unlearning with Efficiency Fairness and Performance Fairness.
Universal EEG Epilepsy Detection via Evidential Multi-View De-Biasing.
Decoupled Spatiotemporal Forecasting from Extreme Sparse Observations via Quantized Latent Space.
HyperSHAP: Shapley Values and Interactions for Explaining Hyperparameter Optimization.
RCMoE: A Communication-Efficient Random Compression Framework for Resource-Constrained Mixture-of-Experts Training.
A Multi-Objective Optimization Framework for Adaptive Weighting in Physics-Informed Machine Learning.
TawPipe: Topology-Aware Weight Pipeline Parallelism for Accelerating Long-Context Large Models Training.
From Parameter to Representation: A Closed-Form Approach for Controllable Model Merging.
Multimodal Mixture-of-Experts with Retrieval Augmentation for Protein Active Site Identification.
SELDON: Supernova Explosions Learned by Deep ODE Networks.
SCoUT: A Framework for Structured Stereotype Analysis in Language Models.
Facial-R1: Aligning Reasoning and Recognition for Facial Emotion Analysis.
Positional Bias in Multimodal Embedding Models: Do They Favor the Beginning, the Middle, or the End?
ExoTimer: Leveraging Large Language Models for Time Series Forecasting with Exogenous Variables.
MPA: Multimodal Prototype Augmentation for Few-Shot Learning.
HiMo-CLIP: Modeling Semantic Hierarchy and Monotonicity in Vision-Language Alignment.
REMISVFU: Vertical Federated Unlearning via Representation Misdirection for Intermediate Output Feature.
Federated CLIP for Resource-Efficient Heterogeneous Medical Image Classification.
DIN: Dual Impulse Network for Multi-view Representation Learning.
Unifying Multi-View Knowledge for Graph Learning via Model Collaboration.
COVR: Collaborative Optimization of VLMs and RL Agent for Visual-Based Control.
Behavior Regularization with Flow Latent Policy for Offline Reinforcement Learning.
MTP: Exploring Multimodal Urban Traffic Profiling with Modality Augmentation and Spectrum Fusion.
FAM: Fine-Grained Alignment Matters in Multimodal Embedding Learning with Large Vision-Language Models.
DMCAR: Disentangled Mixture-of-Experts with Context-Aware Routing for Multi-View Clustering.
Learning to Generate Structured Meshes with In-Context: Toward Generalization in Mesh Generation.
Reward Redistribution via Gaussian Process Likelihood Estimation.
Efficient Plug-and-Play Weight Refinement for Sparse Large Models.
MAVERIX: Multimodal Audio-Visual Evaluation and Recognition IndeX.
ViCToR: Improving Visual Comprehension via Token Reconstruction for Pretraining LMMs.
DivControl: Knowledge Diversion for Controllable Image Generation.
OursFed: Provable Group Fairness-Aware Federated Learning Against Distrust and Fragility.
DoKnowAD: Calibrating Normal Representations with Refined Domain Knowledge to Enhance Time Series Anomaly Detection.
DuGI-MAE: Improving Infrared Mask Autoencoders via Dual-Domain Guidance.
On Modality Weighting and Specificity for Multi-Modal Entity Alignment.
SEED: Spectral Entropy-Guided Evaluation of Spatial-Temporal Dependencies for Multivariate Time Series Forecasting.
VORTEX: Aligning Task Utility and Human Preferences Through LLM-Guided Reward Shaping.
D2 Prune: Sparsifying Large Language Models via Dual Taylor Expansion and Attention Distribution Awareness.
MrCoM: A Meta-Regularized World-Model Generalizing Across Multi-Scenarios.
PSEO: Optimizing Post-hoc Stacking Ensemble Through Hyperparameter Tuning.
Breaking the Stealth-Potency Trade-off in Clean-Image Backdoors with Generative Trigger Optimization.
AMS-KV: Adaptive KV Caching in Multi-Scale Visual Autoregressive Transformers.
CaT-Diff: Cascaded Text-enhanced Diffusion Model for Time-Series Imputation.
UNSEEN: Enhancing Dataset Pruning from a Generalization Perspective.
Probability Distribution Alignment and Low-Rank Weight Decomposition for Source-Free Domain Adaptive Brain Decoding.
Shaping Parameter Contribution Patterns for Out-of-Distribution Detection.
Optimizing LoRA Allocation of MoE with the Alignment of Topic Correlation.
HLML-SNN：Fast Continual Learning in Spiking Neural Networks Achieved via Hebbian Learning-Driven Meta-Learning.
Multi-modal Dynamic Proxy Learning for Personalized Multiple Clustering.
FuseMine: Robust Multi-Modal Compound-Protein Interaction Prediction via Differential Attention Feature Mining.
QuEPT: Quantized Elastic Precision Transformers with One-Shot Calibration for Multi-Bit Switching.
A Unified Self-Regulating Training Framework for Federated Deep Reinforcement Learning.
AVM: Towards Structure-Preserving Neural Response Modeling in the Visual Cortex Across Stimuli and Individuals.
Vision-Language Models Guided Graph Concept Reasoning for Interpretable Diabetic Retinopathy Diagnosis.
Rethinking Visual Token Reduction in LVLMs Under Cross-Modal Misalignment.
Fair Algorithms with Probing for Multi-Agent Multi-Armed Bandits.
Enhancing DPSGD via Per-Sample Momentum and Low-Pass Filtering.
MSCFL: Model Structure-Aware Clustered Federated Learning for System Heterogeneity and Data Drift.
GeoPTH: A Lightweight Approach to Category-Based Trajectory Retrieval via Geometric Prototype Trajectory Hashing.
AT-Field: Rethinking the Games in Adversarial Training.
Adaptive Hallucination Alleviation in Multimodal Large Language Models: From Strategic Data Selection to Severity-Guided Training.
Unlocking Multi-Modal Potentials for Link Prediction on Dynamic Text-Attributed Graphs.
CAMERA: Multi-Matrix Joint Compression for MoE Models via Micro-Expert Redundancy Analysis.
SSHPool: The Separated Subgraph-based Hierarchical Pooling.
Beyond the Lower Bound: Bridging Regret Minimization and Best Arm Identification in Lexicographic Bandits.
Distillation-Guided Structural Transfer for Continual Learning Beyond Sparse Distributed Memory.
ProCAST: A Projection Framework for Coupled Aggregation Constrained Multivariate Time Series Forecasting.
CreBench: Human-Aligned Creativity Evaluation from Idea to Process to Product.
MULTIBENCH++: A Unified and Comprehensive Multimodal Fusion Benchmarking Across Specialized Domains.
Class-Aware Active Annotation in Federated Semi-Supervised Learning for Medical Image Classification.
Role Hypergraph Contrastive Learning for Multivariate Time-Series Analysis.
Structure-Enhanced Adapter for Self-Supervised Heterogeneous Graph Learning.
Towards Real-Time Neutral Atom Array Assembly via Unsupervised Hologram Generation and Path Optimization.
PEGNet: A Physics-Embedded Graph Network for Long-Term Stable Multiphysics Simulation.
Tensorized Label Learning via Balanced Tensor Regression.
Make Foundation Models Trustworthy Again: Causal Fine-Adaptation for Medical Image Segmentation.
NICE: Neural Implicit Craniofacial Model for Orthognathic Surgery Prediction.
Bridging the Modality Reliability Gap in Drug-Target Interaction Prediction via a Confidence-aware Multimodal Fusion Framework.
Multi-View Clustering with Granularity-Aware Pseudo Supervision.
ProBench: Benchmarking GUI Agents with Accurate Process Information.
Source-Free Graph Foundation Model Adaptation via Pseudo-Source Reconstruction.
Learning Subgroups with Maximum Treatment Effects Without Causal Heuristics.
SMoFi: Step-wise Momentum Fusion for Split Federated Learning on Heterogeneous Data.
Proactive Constrained Policy Optimization with Preemptive Penalty.
Tackling Resource-Constrained and Data-Heterogeneity in Federated Learning with Double-Weight Sparse Pack.
TrinityDNA: A Bio-Inspired Foundational Model for Efficient Long-Sequence DNA Modeling.
Debiased Cognitive Diagnosis: A Contrastive Counterfactual Modeling Method via Variational Autoencoder.
HiNCoT: Hierarchical Nonlinear Continuous Transform-based Tensor Representation for Multi-Dimensional Data Recovery.
Know Your Neighbors: Subgraph Importance Sampling for Heterophilic Graph Active Learning.
Out-of-Context Misinformation Detection via Variational Domain-Invariant Learning with Test-Time Training.
BidMatch: Boosting Semi-Supervised Learning by Bi-Dimensional Sample Weight Guidance.
Step Back to Leap Forward: Self-Backtracking for Symbolic Reasoning and Planning in Language Models.
Flow-Based Knowledge Transfer for Efficient Large Model Distillation.
Self-Indexing KVCache: Predicting Sparse Attention from Compressed Keys.
Diffusion-calibrated Continual Test-time Adaptation.
Bayes-Optimal Fair Classification with Multiple Sensitive Features.
Bi-level Personalization for Federated Foundation Models: A Task-vector Aggregation Approach.
DeepTracer: Tracing Stolen Model via Deep Coupled Watermarks.
Streaming Generated Gaussian Process Experts for Online Learning and Control.
Stationary and Clustering Transformer Hashing for Cross-modal Retrieval.
Forgetting Knowledge Localization and Isolation for Continual Forgetting of Pre-trained Vision Models.
Equivariant Atomic and Lattice Modeling Using Geometric Deep Learning for Crystal Structure Optimization.
Yours or Mine? Overwriting Attacks Against Neural Audio Watermarking.
Leveraging Failed Samples: A Few-Shot and Training-Free Framework for Generalized Deepfake Detection.
Learning Adaptive and Expandable Mixture Model for Continual Learning.
Rethink Representation Learning for Questionnaire Data.
MedSpaformer: A Transferable Transformer with Multi-Granularity Token Sparsification for Medical Time Series Classification.
PARS: Partial-Label-Learning-inspired Recommender Systems.
SAGE: Spuriousness-Aware Guided Prompt Exploration for Mitigating Multimodal Bias.
An Invariant Latent Space Perspective on Language Model Inversion.
Incomplete Multi-View Unsupervised Federated Feature Selection via Cooperative Particle Swarm Optimization and Tensor-Aligned Learning.
Multi-Task Test-time Adaptation via Gradient Consensus and Plasticity Constraint.
Quantum Lipschitz Bandits.
DualFete: Revisiting Teacher-Student Interactions from a Feedback Perspective for Semi-supervised Medical Image Segmentation.
Deep Reinforcement Learning for Scalable Offline Three-Dimensional Packing.
R-Tuning: Wavelet-Decomposed Replay and Semantic Alignment for Continual Adaptation of Pretrained Time-Series Models.
A Flat Minima Perspective on Understanding Augmentations and Model Robustness.
How Wide and How Deep? Mitigating Over-squashing of GNNs via Channel Capacity Constrained Estimation.
ConSurv: Multimodal Continual Learning for Survival Analysis.
CastX: Cohort-Level Causal Inference Meets Statistical Testing for Faithful and Reliable GNN Explanations.
Enhancing Logical Expressiveness in Graph Neural Networks via Path-Neighbor Aggregation.
Error Slice Discovery via Manifold Compactness.
Generating Risky Samples with Conformity Constraints via Diffusion Models.
TVChain: Leveraging Textual-Visual Prompt Chains for Jailbreaking Large Vision-Language Models.
Activating Visual Context and Commonsense Reasoning Through Masked Prediction in VLMs.
Binary Split Categorical Feature with Mean Absolute Error Criteria in CART.
Improving Generalization in LLM Structured Pruning via Function-Aware Neuron Grouping.
PEOAT: Personalization-Guided Evolutionary Question Assembly for One-Shot Adaptive Testing.
Learning Topology-Driven Multi-Subspace Fusion for Grassmannian Deep Networks.
Test-driven Reinforcement Learning in Continuous Control.
Demystifying GNN-to-MLP Knowledge Transfer: Theoretical Grounding and Dual-Stream Distillation Method.
Many Minds, One Path: LLM-Augmented Consensus Decision for Distributed Control in Multi-Agent Collaborative Stable Scenarios.
MetaTrader: Learning to Generalize RL Trading Policies Beyond Offline Data.
Hybrid-DMKG: A Hybrid Reasoning Framework over Dynamic Multimodal Knowledge Graphs for Multimodal Multihop QA with Knowledge Editing.
GraFT: Infusing Pre-trained Transformers with Relational Structure for Time Series Forecasting.
VeriFlow: Modeling Distributions for Neural Network Verification.
Topology-aware Knowledge Preservation for Class-Incremental Learning.
Generating Sketches in a Hierarchical Auto-Regressive Process for Flexible Sketch Drawing Manipulation at Stroke-Level.
PCFormer: Accelerating Privacy-preserving Transformer Inference by Partition and Combination.
Ripple Shapley: Data Influence Attribution in One Federated Training Run.
Hyperbolic Continuous Structural Entropy for Hierarchical Clustering.
Lethe: Layer- and Time-Adaptive KV Cache Pruning for Reasoning-Intensive LLM Serving.
FedPKDA: Personalized Federated Learning with Privacy-Preserving Knowledge Dynamic Alignment.
FDC-Ground: Improving GRPO for GUI Grounding via Exponential Rewards and Fact-Aligned Pruning.
Vision-G1: Towards General Reasoning Vision-Language Models via Reinforcement Learning.
SFGA: Similarity-Constrained Fusion Learning for Unsupervised Anomaly Detection in Multiplex Graphs.
PRISM: Privacy-Aware Routing for Adaptive Cloud-Edge LLM Inference via Semantic Sketch Collaboration.
FreqCycle: A Multi-Scale Time-Frequency Analysis Method for Time Series Forecasting.
FP=XINT: Representing Neural Networks via Low-Bit Series Basis Functions.
Learning Optimal Prompt Ensemble for Multi-source Visual Prompt Transfer.
Oblivionis: A Lightweight Learning and Unlearning Framework for Federated Large Language Models.
FairGC: Fostering Individual and Group Fairness for Deep Graph Clustering.
Imprint of the Forgotten: Stealthy Membership Inference in Unlearned Graph Neural Networks.
TransFR: Transferable Federated Recommendation with Adapter Tuning on Pre-trained Language Models.
MDMLP-EIA: Multi-domain Dynamic MLPs with Energy Invariant Attention for Time Series Forecasting.
Sparse Tuning Enhances Plasticity in PTM-based Continual Learning.
MultiKD: Backdoor Defense in Federated Graph Learning via Attention-Guided Multi-Teacher Distillation.
GAHMN: A Generative Approach for High-Dimensional Mediation Analysis.
PepCCD: A Contrastive Conditioned Diffusion Framework for Target-Specific Peptide Generation.
Vulnerability-Aware Robust Multimodal Adversarial Training.
Breaking Down Market Barriers: Distilled Prompt-Tuning Approach for Cross-Market Recommendation.
HALoRA: Low-Rank Adaptation with Hierarchical Budget Allocation for Efficient Vision-Language Alignment.
EvoFMVC: Trusted Federated Multi-View Clustering with Evolutionary Fusion.
TOFA: Training-Free One-Shot Federated Adaptation for Vision-Language Models.
Parameter-Free Clustering via Self-Supervised Consensus Maximization.
QuMAB: Query-based Multi-annotator Behavior Pattern Learning.
SimLabel: Similarity-Weighted Semi-supervision for Multi-annotator Learning with Missing Labels.
SALR: Sparsity-Aware Low-Rank Representation for Efficient Fine-Tuning of Large Language Models.
VEDA: Generation of 3D Molecules via Variance-Exploding Diffusion with Annealing.
FUSE: Fine-Grained and Semantic-Aware Learning for Unified Image Understanding and Generation.
Beyond Conservation: Flexible Molecular Assembly with Unbalanced Diffusion Bridge.
MLLM Enriched Explainable Multiple Clustering.
Adaptive Graph Attention Based Discrete Hashing for Incomplete Cross-modal Retrieval.
MMhops-R1: Multimodal Multi-hop Reasoning.
On the Learning Dynamics of Two-layer Linear Networks with Label Noise SGD.
CauVQ: Causal Vector Quantization for Graph OOD Generalization.
Patho-R1: A Multimodal Reinforcement Learning-Based Pathology Expert Reasoner.
Unifying Channel Independence and Mixing: Multi-Scale Patch Recursion for Global-Local Representation Synergy in Multivariate Time Series Forecasting.
Semantic-Augmented Image Clustering via Adaptive Multi-Modal Collaboration.
Constraints-Guided Diffusion Reasoner for Neuro-Symbolic Learning.
Learning to Compress: Unlocking the Potential of Large Language Models for Text Representation.
Enhancing Exploration and Exploitation in Hierarchical Reinforcement Learning with Subgoal Graph Learning.
Grow-on-Demand: Sparse and Adaptive Expert Expansion for Continual Instruction Tuning.
Fair Bayesian Data Selection via Generalized Discrepancy Measures.
Medical Image Segmentation with Minimal Labeling Effort: How Far Can We Push the Limits?
Efficient Tensorized Multi-View Anchor Graph Clustering with Affinity Propagation for Remote Sensing Data.
Rethinking Multi-Instance Learning Through Graph-Driven Fusion: A Dual-Path Approach to Adaptive Representation.
Mamba-Driven Multi-View Discriminative Clustering via Global-Local Cross-View Sequence Modeling.
FedBRICK: Structural Bias Aware Heterogeneous Foundation Model Federated Tuning.
MP-ISMoE: Mixed-Precision Interactive Side Mixture-of-Experts for Efficient Transfer Learning.
Bi-Spectrum Distillation: Addressing Spectral Mismatch in ANN-SNN Knowledge Transfer.
Pseudo-Spiking Neurons: A Noise-Based Training Framework for Heterogeneous-Latency Spiking Neural Networks.
SAGE: Structured Attribute-Guided Enhancement for GZSL.
PPGPT: Transferring Next-Token Modeling from Language to PPG Signals.
Prototype-Driven Active Domain Adaptation with Density Consideration.
A More Efficient Reduction from Outlier-Aware to Outlier-Free k-Median.
Dynamic Deep Graph Learning for Incomplete Multi-View Clustering with Masked Graph Reconstruction Loss.
Scalable Multi-Objective and Meta Reinforcement Learning via Gradient Estimation.
Decoupling Template Bias in CLIP: Harnessing Empty Prompts for Enhanced Few-Shot Learning.
Length-Adaptive Interest Network for Balancing Long and Short Sequence Modeling in CTR Prediction.
EMAformer: Enhancing Transformer Through Embedding Armor for Time Series Forecasting.
ADAPT: Adaptive Decentralized Architecture with Perception-Aligned Training for Structural Generalization in Multi-Agent RL.
Multi-Objective Bilevel Learning.
Minimum-Length Conformal Prediction Sets for Ordinal Classification.
PatchET: Learning Enzyme Temperature Properties Through Patch-Based Neural Architectures.
FedSEA-LLaMA: A Secure, Efficient and Adaptive Federated Splitting Framework for Large Language Models.
Differentiable Sparse Identification of Lagrangian Dynamics.
Shared & Domain Self-Adaptive Experts with Frequency-Aware Discrimination for Continual Test-Time Adaptation.
KNNDA: A New Perspective of Alignment Recovery for Partially View-Aligned Clustering.
Break the Tie: Learning Cluster-Customized Category Relationships for Categorical Data Clustering.
HitKV: Activation Frequency Knows Which Tokens Are Important.
Multi-knowledge Enhanced Graph Neural Network for Multi-trait Essay Scoring.
Multi-granularity Temporal Knowledge Editing over Large Language Models.
Pareto-Based Heterogeneous Knowledge Distillation for MLPs on Graphs.
Divide, Conquer and Unite: Hierarchical Style-Recalibrated Prototype Alignment for Federated Medical Segmentation.
Adaptive Evolutionary Fusion for Multi-View Clustering.
Drift Estimation for Diffusion Processes Using Neural Networks Based on Discretely Observed Independent Paths.
SpecQuant: Spectral Decomposition and Adaptive Truncation for Ultra-Low-Bit LLMs Quantization.
Intra-Class Unbiased Prototype Aggregation and Classifier Collaboration for Personalized Federated Learning.
Graph VQ-Transformer (GVT): Fast and Accurate Molecular Generation via High-Fidelity Discrete Latents.
Distribution Shift Is Key to Learning Invariant Prediction.
HGLTR: Hierarchical Knowledge Injection for Calibrating Pre-trained Models in Long-Tail Recognition.
Differentially Private Subspace Fine-Tuning for Large Language Models.
DGTF: Cross-Domain Decentralized Graph Learning with Topology-Aware Knowledge Fusion.
BiHiTo: Biomolecular Hierarchy-inspired Tokenization.
GeM-VG: Towards Generalized Multi-image Visual Grounding with Multimodal Large Language Models.
Bidirectional Noise Injection: Enhancing Diffusion Models via Coordinated Input-Output Perturbation.
Sarcopenia Assessment Model Based on Dual-Source Modal Graph.
First-Order Error Matters: Accurate Compensation for Quantized Large Language Models.
Distributionally Robust Online Markov Game with Linear Function Approximation.
MedGR2: Breaking the Data Barrier for Medical Reasoning via Generative Reward Learning.
TRACE: A Generalizable Drift Detector for Streaming Data-Driven Optimization.
Learning Diverse Bimanual Dexterous Manipulation Skills from Human Demonstrations.
SAOT: An Enhanced Locality-Aware Spectral Transformer for Solving PDEs.
Perturbing to Preserve: Defending Fragile Knowledge in Online Continual Learning.
Inter-Client Dependency Recovery with Hidden Global Components for Federated Traffic Prediction.
Towards Long-window Anchoring in Vision-Language Model Distillation.
Scalable Privacy-Preserving Neural Network Training over Z2k via RMFE-Based Packing and Mixed-Circuit Computation.
THGB: A Comprehensive Benchmark for Text-attributed Heterogeneous Graphs.
MDK12-Bench: A Multi-Discipline Benchmark for Evaluating Reasoning in Multimodal Large Language Models.
DeNC++: Efficient Diffusion-Enhanced Neural Codec for End-to-end Semantic Streaming at the Edge.
Hierarchical Cross-View Alignment for Multi-View Clustering via Decoupled Information Distillation.
Structure Detection for Contextual Reinforcement Learning.
ITPP: Learning Disentangled Event Dynamics in Marked Temporal Point Processes.
Hierarchical Dataset Selection for High-Quality Data Sharing.
Text-based Aerial-Ground Person Retrieval.
Fault Diagnosis of Irregular Sequences by Adjoint Learning in Continuous-Time Model Space.
Beyond Sharpness: The Role of Nonuniformity in Generalization.
Logic Unseen: Revealing the Logical Blindspots of Vision-Language Models.
What, Whether and How? Unveiling Process Reward Models for Thinking with Images Reasoning.
PQDA: Policy-Aligned Q-Consistency Meets Decoupled Augmentation for Generalizable Visual RL.
Dynamic Weight Adaptation in Spiking Neural Networks Inspired by Biological Homeostasis.
Rademacher Complexity for Distributionally Robust Learning.
On the Robustness of Bandit Multiple Testing.
Revitalizing Canonical Pre-Alignment for Irregular Multivariate Time Series Forecasting.
Frequency-Dependent Scheduled Schrödinger Bridge for Underwater Acoustic Signal Denoising.
UniAPO: Unified Multimodal Automated Prompt Optimization.
Physics-Informed Koopman Neural Estimation of the Heston Model from High-Frequency Observations.
Explore How to Inject Beneficial Noise in MLLMs.
Dual-Horizon Interest Model for Unified Search and Recommendation.
QiMeng-Kernel: Macro-Thinking Micro-Coding Paradigm for LLM-Based High-Performance GPU Kernel Generation.
Hierarchical Semantic Alignment for Image Clustering.
PSPO: Prompt-Level Prioritization and Experience-Weighted Smoothing for Efficient Policy Optimization.
Conditional Diffusion Model for Multi-Agent Dynamic Task Decomposition.
MoHoBench: Assessing Honesty of Multimodal Large Language Models via Unanswerable Visual Questions.
RoS-Guard: Robust and Scalable Online Change Detection with Delay-Optimal Guarantees.
Dual Graph Disambiguation for Multi-Instance Partial-Label Learning.
Online Multi-Relational Clustering with Dominant View Mining.
Prior Refinement Is Better: Diffusion-Driven Graph Harmonization for Federated Graph Learning.
NGTM: Substructure-based Neural Graph Topic Model for Interpretable Graph Generation.
Share Your Attention: Transformer Weight Sharing via Matrix-based Dictionary Learning.
ArchetypeTrader: Reinforcement Learning for Selecting and Refining Learnable Strategic Archetypes in Quantitative Trading.
Interest-driven Deep Multi-modal Clustering.
D2MoRA: Diversity-Regulated Asymmetric MoE-LoRA Decomposition for Efficient Multi-Task Adaptation.
Local Guidance for Configuration-Based Multi-Agent Pathfinding.
When Natural Strategies Meet Fuzziness and Resource-Bounded Actions.
Efficient Multiagent Planning via Shared Action Suggestions.
A Phase Transition for Opinion Dynamics with Competing Biases.
Mental Model-based Generation of Lies for Insider Threat Modeling.
G-UBS: Towards Robust Understanding of Implicit Feedback via Group-Aware User Behavior Simulation.
GUI-Eyes: Tool-Augmented Perception for Visual Grounding in GUI Agents.
Adversarial Attack on Black-Box Multi-Agent by Adaptive Perturbation.
Simulating Dispute Mediation with LLM-Based Agents for Legal Research.
ZeRCP: Towards Communication-Efficient Collaborative Perception and Future Scene Prediction via Request-Free Spatial Filtering.
GDBA Revisited: Unleashing the Power of Guided Local Search for Distributed Constraint Optimization.
S-DAG: A Subject-Based Directed Acyclic Graph for Multi-Agent Heterogeneous Reasoning.
iMAD: Intelligent Multi-Agent Debate for Efficient and Accurate LLM Inference.
Cost-Effective Communication: An Auction-based Method for Language Agent Interaction.
Symbolic Planning and Multi-Agent Path Finding in Extremely Dense Environments with Unassigned Agents.
Counterfactual Planning for Generalizable Agents' Actions.
GRDC: A Unified Graph-Driven Framework for Role Discovery and Communication in Multi-Agent Reinforcement Learning.
Emergent Fast-Slow Dynamics in Multi-Agent Q-Learning for Networked Stochastic Games.
Agent-SAMA: State-Aware Mobile Assistant.
Orion: Steering Personalized Web Agents via Global-Micro Profiling and Adaptive Intent Tracking.
Tapas Are Free! Training-Free Adaptation of Programmatic Agents via LLM-Guided Program Synthesis in Dynamic Environments.
Unreal-MAP: Unreal-Engine-Based General Platform for Multi-agent Reinforcement Learning.
GRIP: Latent Field-Guided Graph Policy for Budget-Constrained Multi-Agent Routing.
Graph Attention-Guided Search for Dense Multi-Agent Pathfinding.
Robust Multiagent Combinatorial Path Finding.
Learning to Cooperate with Minimal Observability.
DRAFT-RL: Multi-Agent Chain-of-Draft Reasoning for Reinforcement Learning-Enhanced LLMs.
Achieving Equilibrium Under Utility Heterogeneity: An Agent-Attention Framework for Multi-Agent Multi-Objective Reinforcement Learning.
IPDA: Intelligent Perception Delay Alignment Method Based on Spatio-Temporal Co-Sensing Calibration.
Safe Multi-Agent Reinforcement Learning via Distributional Safety Critic and Maximum Entropy Optimization.
HCPO: Hierarchical Conductor-Based Policy Optimization in Multi-Agent Reinforcement Learning.
SEVADE: Self-Evolving Multi-Agent Analysis with Decoupled Evaluation for Hallucination-Resistant Sarcasm Detection.
Think, Speak, Decide: Language-Augmented Multi-Agent Reinforcement Learning for Economic Decision-Making.
StyleTailor: Towards Personalized Fashion Styling via Hierarchical Negative Feedback.
Regular Games - an Automata-Based General Game Playing Language.
Adaptive Theory of Mind for LLM-based Multi-Agent Coordination.
Multi-Agent Corridor Reasoning for Multi-Agent Path Finding.
Equilibrium-Driven Vertical Federated Learning with Selective Privacy Protection.
Truncated Counterfactual Learning for Anytime Multi-Agent Path Finding.
Spatially Grouped Curriculum Learning for Multi-Agent Path Finding.
CAMAR: Continuous Actions Multi-Agent Routing.
Towards Effective Offensive Security LLM Agents: Hyperparameter Tuning, LLM as a Judge, and a Lightweight CTF Benchmark.
A Graph-Theoretical Perspective on Law Design for Multiagent Systems.
Concept-RuleNet: Grounded Multi-Agent Neurosymbolic Reasoning in Vision Language Models.
BTPG-max: Achieving Local Maximal Bidirectional Pairs for Bidirectional Temporal Plan Graphs.
MACoT: Synthesizing Chains of Thought for Small Models via Multi-Agent Collaboration.
From Text to Simulation: A Multi-Agent LLM Workflow for Automated Chemical Process Design.
DanceHA: A Multi-Agent Framework for Document-Level Aspect-Based Sentiment Analysis.
AcoustoReinforce: Multi-Particle Acoustophoretic Path Planning with Deep Reinforcement Learning.
InfoCom: Kilobyte-Scale Communication-Efficient Collaborative Perception with Information Bottleneck.
MARPO: A Reflective Policy Optimization for Multi-Agent Reinforcement Learning.
Think How Your Teammates Think: Active Inference Can Benefit Decentralized Execution.
An LLM-based Simulation Framework for Embodied Conversational Agents in Psychological Counseling.
HiveMind: Contribution-Guided Online Prompt Optimization of LLM Multi-Agent Systems.
RECoRD: A Multi-Agent LLM Framework for Reverse Engineering Codebase to Relational Diagram.
Attack the Messages, Not the Agents: A Multi-round Adaptive Stealthy Tampering Framework for LLM-MAS.
LungNoduleAgent: A Collaborative Multi-Agent System for Precision Diagnosis of Lung Nodules.
BAMAS: Structuring Budget-Aware Multi-Agent Systems.
Augmented Runtime Collaboration for Self-Organizing Multi-Agent Systems: A Hybrid Bi-Criteria Routing Approach.
Learning to Deliberate: Meta-policy Collaboration for Agentic LLMs with Multi-agent Reinforcement Learning.
InEx: Hallucination Mitigation via Introspection and Cross-Modal Multi-Agent Collaboration.
EcoAgent: An Efficient Device-Cloud Collaborative Multi-Agent Framework for Mobile Automation.
MPAS: Breaking Sequential Constraints of Multi-Agent Communication Topologies via Individual-Epistemic Message Propagation.
WRitEer: A Multi-Objective, Preference-Driven Multi-Agent Framework for Human-Like Advanced Text Generation.
Enhancing PIBT via Multi-Action Operations.
VIL2C: Value-of-Information Aware Low-Latency Communication for Multi-Agent Reinforcement Learning.
Key Decision-Makers in Multi-Agent Debates: Who Holds the Power?
SafeSieve: From Heuristics to Experience in Progressive Pruning for LLM-based Multi-Agent Communication.
RetouchAgent: Towards Interactive and Explainable Image Retouching with MLLM Agents.
Dynamic Agent Grouping ECBS: Scaling Windowed Multi-Agent Path Finding with Completeness Guarantees.
Patho-AgenticRAG: Towards Multimodal Agentic Retrieval-Augmented Generation for Pathology VLMs via Reinforcement Learning.
A²Flow: Automating Agentic Workflow Generation via Self-Adaptive Abstraction Operators.
Mobile-Agent-RAG: Driving Smart Multi-Agent Coordination with Contextual Knowledge Empowerment for Long-Horizon Mobile Automation.
More than Irrational: Modeling Belief-Biased Agents.
LogicCat: A Chain-of-Thought Text-to-SQL Benchmark for Complex Reasoning.
DialogXpert: Driving Intelligent and Emotion-Aware Conversations Through Online Value-Based Reinforcement Learning with LLM Priors.
Where Norms and References Collide: Evaluating LLMs on Normative Reasoning.
MAMA-Memeia! Multi-Aspect Multi-Agent Collaboration for Depressive Symptoms Identification in Memes.
ViDia2Std: A Parallel Corpus and Methods for Low-Resource Vietnamese Dialect-to-Standard Translation.
Rethinking Deep Alignment Through the Lens of Incomplete Safety Learning.
HQ-SVC: Towards High-Quality Zero-Shot Singing Voice Conversion in Low-Resource Scenarios.
Towards Effective Code-Integrated Reasoning.
Identifying and Analyzing Performance-Critical Tokens in Large Language Models.
IROTE: Human-like Traits Elicitation of Large Language Model via In-Context Self-Reflective Optimization.
Time-Frequency Token Advantage Clipping for Training Efficient Large Reasoning Model.
Beyond Next Token Probabilities: Learnable, Fast Detection of Hallucinations and Data Contamination on LLM Output Distributions.
Steering Pretrained Drafters During Speculative Decoding.
JudgeBoard: Benchmarking and Enhancing Small Language Models for Reasoning Evaluation.
OptiHive: Ensemble Selection for LLM-Based Optimization via Statistical Modeling.
Do LLMs Really Struggle at NL-FOL Translation? Revealing Their Strengths via a Novel Benchmarking Strategy.
Sampling-Free Uncertainty Quantification via Hidden State Dynamics in Language Models.
RaCoT: Plug-and-Play Contrastive Example Generation Mechanism for Enhanced LLM Reasoning Reliability.
ERank: Fusing Supervised Fine-Tuning and Reinforcement Learning for Effective and Efficient Text Reranking.
Does Question Really Matter? The Attribution of Answer Bias in LLM Evaluation.
On the Superimposed Noise Accumulation Problem in Sequential Knowledge Editing of Large Language Models.
TIV: Thought Injection via Vectors for Efficient Reasoning in Large Reasoning Models.
DCTR: Dual-Constraint Subgraph Optimization for Knowledge Graph-based Retrieval-Augmented Generation.
Sparse Attention Across Multiple-Context KV Cache.
Calibrating and Rotating: A Unified Framework for Weight Conditioning in PEFT.
PathRAG: Pruning Graph-based Retrieval Augmented Generation with Relational Paths.
Can Editing LLMs Inject Harm?
LiR3AG: A Lightweight Rerank Reasoning Strategy Framework for Retrieval-Augmented Generation.
Skill Path: Unveiling Language Skills from Circuit Graphs.
AUVIC: Adversarial Unlearning of Visual Concepts for Multi-modal Large Language Models.
Rethinking Label Consistency of In-Context Learning: An Implicit Transductive Label Propagation Perspective.
Auto-PRE: An Automatic and Cost-Efficient Peer-Review Framework for Language Generation Evaluation.
Learning from Scoring Disagreements: Contrastive Error Mining for Efficient and Robust LLM-based Assessment.
DeFuzzRAG: Handling Fuzzy Time Expressions for Temporal Robustness in Retrieval-Augmented Generation.
Aware First, Think Less: Dynamic Boundary Self-Awareness Drives Significant Gains in Reasoning Efficiency in Large Language Models.
You Don't Need Pre-Built Graphs for RAG: Retrieval Augmented Generation with Adaptive Reasoning Structures.
DEPO: Dual-Efficiency Preference Optimization for LLM Agents.
Flora: Effortless Context Construction to Arbitrary Length and Scale.
How Does Chain of Thought Think? Mechanistic Interpretability of Chain-of-Thought Reasoning with Sparse Autoencoding.
ModalSyncSum: Synchronizing Image and Text for Reliable Summary Generation.
Improving Long-Context Summarization with Multi-Granularity Retrieval Optimization.
A Better Start: Sensitivity-Aware Warm-Up for Robust and Efficient Fine-Tuning.
Schema-Guided Scene-Graph Reasoning Based on Multi-Agent Large Language Model System.
DiagramGPT-Llama3: Enabling Editable, High-Fidelity Diagram Generation with Vision Large Language Models.
CounterBench: Evaluating and Improving Counterfactual Reasoning in Large Language Models.
StoryBox: Collaborative Multi-Agent Simulation for Hybrid Bottom-Up Long-Form Story Generation Using Large Language Models.
From Mathematical Reasoning to Code: Generalization of Process Reward Models in Test-Time Scaling.
Reasoning with Exploration: An Entropy Perspective.
Human Cognition Inspired RAG with Knowledge Graph for Complex Problem Solving.
Activations as Features: Probing LLMs for Generalizable Essay Scoring Representations.
"As Eastern Powers, I Will Veto.": An Investigation of Nation-Level Bias of Large Language Models in International Relations.
HanjaBridge: Resolving Semantic Ambiguity in Korean LLMs via Hanja-Augmented Pre-Training.
Persistent Backdoor Attacks Under Continual Fine-Tuning of LLMs.
When Smiley Turns Hostile: Interpreting How Emojis Trigger LLMs' Toxicity.
HLPD: Aligning LLMs to Human Language Preference for Machine-Revised Text Detection.
GOMPSNR: Reflourish the Signal-to-Noise Ratio Metric for Audio Generation Tasks.
Careful Queries, Credible Results: Teaching RAG Models Advanced Web Search Tools with Reinforcement Learning.
Learner-Tailored Program Repair: A Solution Generator with Iterative Edit-Driven Retrieval Enhancement.
Breaking the Adversarial Robustness-Performance Trade-off in Text Classification via Manifold Purification.
Measuring the Unmeasurable: Unveiling Latent Cognitive Capabilities of LLM.
CLER: Improving Multimodal Financial Reasoning by Cross-MLLM Error Reflection.
Guess or Recall? Training CNNs to Classify and Localize Memorization in LLMs.
SkillGen: Learning Domain Skills for In-Context Sequential Decision Making.
W2S-AlignTree: Weak-to-Strong Inference-Time Alignment for Large Language Models via Monte Carlo Tree Search.
AdaSpec: Adaptive Multilingual Speculative Decoding with Self-Synthesized Language-Aware Training and Vocabulary Simplification.
SACodec: Asymmetric Quantization with Semantic Anchoring for Low-Bitrate High-Fidelity Neural Speech Codecs.
TO-GATE: Clarifying Questions and Summarizing Responses with Trajectory Optimization for Eliciting Human Preference.
Mnemosyne: Accelerating Multi-Hop Question Answering via Cache Hit Order Fitting.
Scaling Towards the Information Boundary of Instructions through Data Synthesizing.
CCFQA: A Benchmark for Cross-Lingual and Cross-Modal Speech and Text Factuality Evaluation.
MemGuide: Intent-Driven Memory Selection for Goal-Oriented Multi-Session LLM Agents.
Test-Time Reinforcement Learning for GUI Grounding via Region Consistency.
Learning to Parse and Reconstruct: Bidirectional Modeling of Question-to-Program Mapping.
HC2-GNN: Hierarchical Graph Representation Learning for Efficient Text Classification.
TimeBill: Time-Budgeted Inference for Large Language Models.
What Makes a Good Speech Tokenizer for LLM-Centric Speech Generation? A Systematic Study.
MHA2MLA-VLM: Enabling DeepSeek's Economical Multi-Head Latent Attention Across Vision-Language Models.
SegMem-RAG: Adaptive Memory for Retrieval-Augmented Generation in Open-Ended Knowledge Environments.
GlitchCleaner: Lightweight Glitch Tokens Repairing by Lossless Gated LoRA in Large Language Models.
Graph of Verification: Structured Verification of LLM Reasoning with Directed Acyclic Graphs.
Boosting ASR Robustness via Test-Time Reinforcement Learning with Audio-Text Semantic Rewards.
RESTL: Reinforcement Learning Guided by Multi-Aspect Rewards for Signal Temporal Logic Transformation.
Toward Better EHR Reasoning in LLMs: Reinforcement Learning with Expert Attention Guidance.
SCIR: A Self-Correcting Iterative Refinement Framework for Enhanced Information Extraction Based on Schema.
Towards Better Correctness and Efficiency in Code Generation.
PASS: Probabilistic Agentic Supernet Sampling for Interpretable and Adaptive Chest X-Ray Reasoning.
Graph-of-Mark: Promote Spatial Reasoning in Multimodal Language Models with Graph-Based Visual Prompting.
Efficient and Adaptive Simultaneous Speech Translation with Fully Unidirectional Architecture.
The Visual Prism: Refracting Images into Parallel Multilingual Descriptions with Structured Visual Guidance.
GraphIC: A Graph-Based In-Context Example Retrieval Model for Multi-Step Reasoning.
Harnessing the Unseen: The Hidden Influence of Intrinsic Knowledge in Long-Context Language Models.
I Have Covered All the Bases Here: Interpreting Reasoning Features in Large Language Models via Sparse Autoencoders.
S2D-Align: Shallow-to-Deep Auxiliary Learning for Anatomically-Grounded Radiology Report Generation.
DeCoRL: Decoupling Reasoning Chains via Parallel Sub-Step Generation and Cascaded Reinforcement for Interpretable and Scalable RLHF.
Expert-Guided Prompting and Retrieval-Augmented Generation for Emergency Medical Service Question Answering.
SageLM: A Multi-aspect and Explainable Large Language Model for Speech Judgement.
Control Illusion: The Failure of Instruction Hierarchies in Large Language Models.
Analyze-Compose-Execute: A Dynamic Dialogue Framework for Multi-Agent Debate.
Group Causal Policy Optimization for Post-Training Large Language Models.
Beware of Reasoning Overconfidence: Pitfalls in the Reasoning Process for Multi-solution Tasks.
Beyond Superficial Forgetting: Thorough Unlearning Through Knowledge Density Estimation and Block Re-Insertion.
Mitigating Error Accumulation in Knowledge Editing for Multi-Hop Question Answering.
Seeing Is Believing: Rich-Context Hallucination Detection for MLLMs via Backward Visual Grounding.
Extracting Events Like Code: A Multi-Agent Programming Framework for Zero-Shot Event Extraction.
MCP-AgentBench: Evaluating Real-World Language Agent Performance with MCP-Mediated Tools.
MoSE: Hierarchical Self-Distillation Enhances Early Layer Embeddings.
LaTeX2Layout: High-Fidelity, Scalable Document Layout Annotation Pipeline for Layout Detection.
Multi-granularity Interactive Attention Framework for Residual Hierarchical Pronunciation Assessment.
Uncertainty-Based Methods for Automated Process Reward Data Construction and Output Aggregation in Mathematical Reasoning.
Uncovering and Mitigating Transient Blindness in Multimodal Model Editing.
Fact2Fiction: Targeted Poisoning Attack to Agentic Fact-checking System.
MentalGuide: Towards Multi-Turn, State-Aware and Strategy-Driven Conversations for Mental Health Support.
PaSE: Prototype-aligned Calibration and Shapley-based Equilibrium for Multimodal Sentiment Analysis.
ConInstruct: Evaluating Large Language Models on Conflict Detection and Resolution in Instructions.
TRACE: Trajectory-based Activation Change Estimation for Task-specific Data Selection.
FinMathBench: A Formula-Driven Benchmark for Evaluating LLMs' Math Reasoning Capabilities in Finance.
Exploring Depth Generalization in Large Language Models for Solving Recursive Logic Tasks.
REINA: Regularized Entropy Information-Based Loss for Efficient Simultaneous Speech Translation.
Format Matters: The Robustness of Multimodal LLMs in Reviewing Evidence from Tables and Charts.
Benchmarking LLMs' Mathematical Reasoning with Unseen Random Variables Questions.
Cog-RAG: Cognitive-Inspired Dual-Hypergraph with Theme Alignment Retrieval-Augmented Generation.
End-to-End Contrastive Language-Speech Pretraining Model for Long-Form Spoken Question Answering.
AgentMental: An Interactive Multi-Agent Framework for Explainable and Adaptive Mental Health Assessment.
DUP: Detection-guided Unlearning for Backdoor Purification in Language Models.
TaxReasoning: Benchmarking Knowledge-Intensive Mathematical Reasoning with Evolving Tax Laws.
On the Evaluation of Capability Estimation Methods for Large Language Models.
SAR: A Structure-Aligned Reasoning Framework for Temporal Knowledge Graph Question Answering.
Iterative Multi-Granular RAG with Contextual Hierarchical Graph.
Beyond Perplexity: Let the Reader Select Retrieval Summaries via Spectrum Projection Score.
Model Editing as a Double-Edged Sword: Steering Agent Behavior Toward Beneficence or Harm.
HAPO: Training Language Models to Reason Concisely via History-Aware Policy Optimization.
RoSE: A Role Correlation Structure-Enhanced Model for Multi-Event Argument Extraction.
A Reasoning Paradigm for Named Entity Recognition.
Long-form RewardBench: Evaluating Reward Models for Long-form Generation.
Think-J: Learning to Think for Generative LLM-as-a-Judge.
EMODIS: A Benchmark for Context-Dependent Emoji Disambiguation in Large Language Models.
Efficient Reasoning for Large Reasoning Language Models via Certainty-Guided Reflection Suppression.
Whispering Agents: A Event-Driven Covert Communication Protocol for the Internet of Agents.
QiMeng-CRUX: Narrowing the Gap Between Natural Language and Verilog via Core Refined Understanding eXpression.
Relink: Constructing Query-Driven Evidence Graph On-the-Fly for GraphRAG.
Hybrid Routing for a Mixture of LoRA Experts.
SPA: Achieving Consensus in LLM Alignment via Self-Priority Optimization.
Mem-PAL: Towards Memory-based Personalized Dialogue Assistants for Long-term User-Agent Interaction.
BiCycle: Group-wise Recursive Transformer Based on ASR Mechanism.
Do Language Models Associate Sound with Meaning? A Multimodal Study of Sound Symbolism.
Bootstrapping LLMs via Preference-Based Policy Optimization.
AutoTool: Efficient Tool Selection for Large Language Model Agents.
LiteLong: Resource-Efficient Long-Context Data Synthesis for LLMs.
MEML-GRPO: Heterogeneous Multi-Expert Mutual Learning for RLVR Advancement.
MDF: A Modality-Aware Disentanglement and Fusion Framework for Multimodal Sentiment Analysis.
A Principle-Driven Adaptive Policy for Group Cognitive Stimulation Dialogue for Elderly with Cognitive Impairment.
Consensus-Aligned Neuron Efficient Fine-Tuning Large Language Models for Multi-Domain Machine Translation.
MedS³: Towards Medical Slow Thinking with Self-Evolved Soft Dual-sided Process Supervision.
Importance-Aware Data Selection for Efficient LLM Instruction Tuning.
From Chaos to Clarity: A Knowledge Graph-Driven Audit Dataset Generation Framework for LLM Unlearning.
Large Language Model Unlearning for Source Code.
EduGuardBench: A Holistic Benchmark for Evaluating the Pedagogical Fidelity and Adversarial Safety of LLMs as Simulated Teachers.
Difficulty Is Not Enough: Curriculum Learning for LLMs Fine-tuning Must Consider Utility.
Embracing Positional Bias in Multiple-Choice Question Answering via Permutation Equivariant Neural Networks.
Causal-ERC: A Multimodal Framework with Causal Prompting for Emotion Recognition in Conversations with Large Language Models.
Model Whisper: Steering Vectors Unlock Large Language Models' Potential in Test-Time.
WikiMAG: A Multi-Agent Guided Framework for Generating Structured Wikipedia-like Articles.
SampurNER: Fine-Grained Named Entity Recognition Dataset for 22 Indian Languages.
CATCH: A Controllable Theme Detection Framework with Contextualized Clustering and Hierarchical Generation.
Test-time Diverse Reasoning by Riemannian Activation Steering.
Rethinking the Sampling Criteria in Reinforcement Learning for LLM Reasoning: A Competence-Difficulty Alignment Perspective.
Backdooring Rationalization.
LC3: Long Cross-Language Code Clone Detection Enhanced by Opcode Sequences and Affinity Aggregation.
Template-Theorems Graph Construction to Enhance Mathematical Reasoning Capabilities of LLM.
Reinforce Trustworthiness in Multimodal Emotional Support System.
Confidence-Guided Stepwise Model Routing for Cost-Efficient Reasoning.
The Curious Case of Analogies: Investigating Analogical Reasoning in Large Language Models.
TaREx: Reinforcement Learning for Code-Driven Table Reasoning.
DegVoC: Revisiting Neural Vocoder from a Degradation Perspective.
Language Drift in Multilingual Retrieval-Augmented Generation: Characterization and Decoding-Time Mitigation.
Modeling Uncertainty Trends for Timely Retrieval in Dynamic RAG.
HPSU: A Benchmark for Human-Level Perception in Real-World Spoken Speech Understanding.
Res-Bench: Benchmarking the Robustness of Multimodal Large Language Models to Dynamic Resolution Input.
CliCARE: Grounding Large Language Models in Clinical Guidelines for Decision Support over Longitudinal Cancer Electronic Health Records.
KVmix: Gradient-Based Layer Importance-Aware Mixed-Precision Quantization for KV Cache.
K-STaR: Knowledge-Aware Self-Taught Reasoner.
From Sampling to Cognition: Modeling Internal Cognitive Confidence in Language Models for Robust Uncertainty Calibration.
Semi-Supervised Synthetic Data Generation with Fine-Grained Relevance Control for Short Video Search Relevance Modeling.
From Macro to Micro: Probing Dataset Diversity in Language Model Fine-Tuning.
From Single to Societal: Analyzing Persona-Induced Bias in Multi-Agent Interactions.
LifeAlign: Lifelong Alignment for Large Language Models with Memory-Augmented Focalized Preference Optimization.
WenetSpeech-Yue: A Large-Scale Cantonese Speech Corpus with Multi-dimensional Annotation.
RecToM: A Benchmark for Evaluating Machine Theory of Mind in LLM-based Conversational Recommender Systems.
Causal Tracing of Object Representations in Large Vision Language Models: Mechanistic Interpretability and Hallucination Mitigation.
RAGFort: Dual-Path Defense Against Proprietary Knowledge Base Extraction in Retrieval-Augmented Generation.
Do Not Merge My Model! Safeguarding Open-Source LLMs Against Unauthorized Model Merging.
From Hypothesis to Premises: LLM-based Backward Logical Reasoning with Selective Symbolic Translation.
AdaFuse: Accelerating Dynamic Adapter Inference via Token-Level Pre-Gating and Fused Kernel Optimization.
Learning Beyond Domains: Misleading Prompts and Pseudo-Label Contrast for Text Domain Generalization.
OSVBench: Benchmarking LLMs on Specification Generation Tasks for Operating System Verification.
CoFact: Dynamic Coordination of Attention Heads for Improving Factual Consistency in LLMs.
Automatic Paper Reviewing with Heterogeneous Graph Reasoning over LLM-Simulated Reviewer-Author Debates.
Jupiter: Enhancing LLM Data Analysis Capabilities via Notebook and Inference-Time Value-Guided Search.
Step-GRPO: Enhancing Reasoning Quality and Efficiency via Structured PRM-Based Reinforcement Learning.
ENCORE: Entropy-guided Reward Composition for Multi-head Safety Reward Models.
Semantic Volume: Quantifying and Detecting Both External and Internal Uncertainty in LLMs.
Selection of LLM Fine-Tuning Data Based on Orthogonal Rules.
LoopLLM: Transferable Energy-Latency Attacks in LLMs via Repetitive Generation.
Do LLMs Feel? Teaching Emotion Recognition with Prompts, Retrieval, and Curriculum Learning.
Anti-adversarial Learning: Desensitizing Prompts for Large Language Model.
VerifyBench: A Systematic Benchmark for Evaluating Reasoning Verifiers Across Domains.
PLaST: Towards Paralinguistic-aware Speech Translation.
DMOSpeech 2: Reinforcement Learning for Duration Prediction in Metric-Optimized Speech Synthesis.
TransMamba: A Sequence-Level Hybrid Transformer-Mamba Language Model.
C³TG: Conflict-aware, Composite, and Collaborative Controlled Text Generation.
AgentSwift: Efficient LLM Agent Design via Value-Guided Hierarchical Search.
Mitigating Hallucinations in Large Language Models via Causal Reasoning.
SepPrune: Structured Pruning for Efficient Deep Speech Separation.
Query-Efficient Domain Knowledge Stealing Against Large Language Models.
GraphIF: Enhancing Multi-Turn Instruction Following for Large Language Models with Relation Graph Prompt.
MacVQA: Adaptive Memory Allocation and Global Noise Filtering for Continual Visual Question Answering.
Efficient Thought Space Exploration Through Strategic Intervention.
NeSTR: A Neuro-Symbolic Abductive Framework for Temporal Reasoning in Large Language Models.
Bias-Restrained Prefix Representation Finetuning for Mathematical Reasoning.
Safe RAG by RAG: Untying the Bell That RAG Rang with the RAG Hand.
SEAP: Sparse Expert Activation Pruning Unlocks the Brainpower of Large Language Models.
SLD-L2S: Hierarchical Subspace Latent Diffusion for High-Fidelity Lip to Speech Synthesis.
EquaCode: A Multi-Strategy Jailbreak Approach for Large Language Models via Equation Solving and Code Completion.
SparK: Query-Aware Unstructured Sparsity with Recoverable KV Cache Channel Pruning.
RLMR: Reinforcement Learning with Mixed Rewards for Creative Writing.
Query-Routed Activation Editing with Truth-hierarchical Preference Optimization.
DRIFT: Difference-Aware Reinforcement Through Iterative Fine-Tuning for Language Model.
GrayKD: Distilling Better Knowledge from Black-box LLM via Multi-rationale Injection.
Towards Better Code Understanding in Decoder-Only Models with Contrastive Learning.
Hidden in the Noise: Unveiling Backdoors in Audio LLMs Alignment Through Latent Acoustic Pattern Triggers.
Diffusion-Assisted Progressive Learning for Weakly Supervised Phrase Localization.
GeWu: A Culturally-Grounded Chinese Benchmark for Multi-Stage Social Bias Evaluation in Large Language Models.
RPM-MCTS: Knowledge-Retrieval as Process Reward Model with Monte Carlo Tree Search for Code Generation.
SparseRM: A Lightweight Preference Modeling with Sparse Autoencoder.
Format as a Prior: Quantifying and Analyzing Bias in LLMs for Heterogeneous Data.
Dynamic Cognitive Planning for Cognitive-Functional Dialogue: A Case Study in Emotional Support Conversation.
Easy for Children, Hard for AI: The Limits of Multimodal LLMs in Early Childhood Learning.
Is Your (Reasoning) Multimodal Language Model Vulnerable Toward Distractions?
Dynamic-Static Synergistic Selection Method for Candidate Code Solutions with Generated Test Cases.
ARBench: Algorithmic Reasoner or API Alchemist? Evaluating LLMs Beyond API Calls.
Towards Authentic Movie Dubbing with Retrieve-Augmented Director-Actor Interaction Learning.
SafeNLIDB: A Privacy-Preserving Safety Alignment Framework for LLM-based Natural Language Database Interfaces.
MGT-Prism: Enhancing Domain Generalization for Machine-Generated Text Detection via Spectral Alignment.
BadThink: Triggered Overthinking Attacks on Chain-of-Thought Reasoning in Large Language Models.
LLM Collaboration with Multi-Agent Reinforcement Learning.
Look as You Think: Unifying Reasoning and Visual Evidence Attribution for Verifiable Document RAG via Reinforcement Learning.
TruthfulRAG: Resolving Factual-level Conflicts in Retrieval-Augmented Generation with Knowledge Graphs.
WaveEx: Accelerating Flow Matching-based Speech Generation via Wavelet-guided Extrapolation.
LongLLaDA: Unlocking Long Context Capabilities in Diffusion LLMs.
Focusing on Language: Revealing and Exploiting Language Attention Heads in Multilingual Large Language Models.
OX-MABSR: A Benchmark for Open-domain Explainable Multimodal Aspect-Based Sentiment Reasoning.
Let's Think with Images Efficiently! An Interleaved-Modal Chain-of-Thought Reasoning Framework with Dynamic and Precise Visual Thoughts.
From Detection to Diagnosis: Advancing Hallucination Analysis with Automated Data Synthesis.
Answering the Unanswerable Is to Err Knowingly: Analyzing and Mitigating Abstention Failures in Large Reasoning Models.
Judge Q: Trainable Queries for Optimized Information Retention in KV Cache Eviction.
HEV Generative Sandbox: A Framework for Assessing Domain-Specific Social Risks Through Human-LLM Simulation.
OPERA: A Reinforcement Learning-Enhanced Orchestrated Planner-Executor Architecture for Reasoning-Oriented Multi-Hop Retrieval.
InfiGUI-G1: Advancing GUI Grounding with Adaptive Exploration Policy Optimization.
Schema-Guided Event Reasoning: A Plug-and-Play Event Reasoning Framework Based on Large Language Models.
SlimInfer: Accelerating Long-Context LLM Inference via Dynamic Token Pruning.
Intuitive Thinking: Expanding Large Language Models' Thinking for Rapid Decision-Making on Candidate Corrections in Chinese Grammar Error Correction.
ZipLJP: Zipped Information Processor for Legal Judgment Prediction.
ParaMETA: Towards Learning Disentangled Paralinguistic Speaking Styles Representations from Speech.
MCTSr-Zero: Self-Reflective Psychological Counseling Dialogues Generation via Principles and Adaptive Exploration.
URPO: A Unified Reward & Policy Optimization Framework for Large Language Models.
DEALT: LLM-driven Diversity-Enhanced Data Augmentation for Long-Tail Text Classification.
DomainCQA: Crafting Knowledge-Intensive QA from Domain-Specific Charts.
SpecDetect: Simple, Fast, and Training-Free Detection of LLM-Generated Text via Spectral Analysis.
RetroLM: Retrieval-Augmented KVs for Long-Context Processing.
Better Datasets Start from RefineLab: Automatic Optimization for High-Quality Dataset Refinement.
Beyond Tokens: Dynamic Latent Reasoning via Semantic Residual Refinement.
Trainable EEG Interpolation and Structure-Sharing Dual-Path Encoders for Brain-Assisted Target Speaker Extraction.
A Boundary Token Graph for Zero-Shot Relation Triplet Extraction Involving Discontinuous Entities.
Cueing Without Gapping: Cuer-Independent Cued Speech Recognition Powered by Cross-Cuer Invariant Modeling.
ActiShade: Activating Overshadowed Knowledge to Guide Multi-Hop Reasoning in Large Language Models.
Large Language Models Struggle with Unreasonability in Math Problems.
Talk2Image: A Multi-Agent System for Multi-Turn Image Generation and Editing.
QueryAligner: Customizing User Query to Match LLMs Preferences for Better Intent Recognition.
Inference-Aware Prompt Optimization for Aligning Black-Box Large Language Models.
RefRea: Reference-Guided Reasoning with Meta-Cognition for Accurate Language Model Agents.
Confidence Estimation for Text-to-SQL in Large Language Models.
BhashaKritika: Building Synthetic Pretraining Data at Scale for Indic Languages.
MindVote: When AI Meets the Wild West of Social Media Opinion.
QuanTaxo: A Quantum Approach to Self-Supervised Taxonomy Expansion.
Textual Self-Attention Network: Test-Time Preference Optimization Through Textual Gradient-Based Attention.
Hearing More with Less: Multi-Modal Retrieval-and-Selection Augmented Conversational LLM-Based ASR.
A Multi-Agent LLM Framework for Multi-Domain Low-Resource In-Context NER via Knowledge Retrieval, Disambiguation and Reflective Analysis.
Learning from the Undesirable: Robust Adaptation of Language Models Without Forgetting.
Probabilities Are All You Need: A Probability-Only Approach to Uncertainty Estimation in Large Language Models.
Hallucinate Less by Thinking More: Aspect-Based Causal Abstention for Large Language Models.
GitTaskBench: A Benchmark for Code Agents Solving Real-World Tasks Through Code Repository Leveraging.
Privacy-protected Retrieval-Augmented Generation for Knowledge Graph Question Answering.
TokenPowerBench: Benchmarking the Power Consumption of LLM Inference.
Latent Self-Consistency for Reliable Majority-Set Selection in Short- and Long-Answer Reasoning.
GSAP-ERE: Fine-Grained Scholarly Entity and Relation Extraction Focused on Machine Learning.
GateRA: Token-aware Modulation for Parameter-Efficient Fine-tuning.
SERL: Self-Examining Reinforcement Learning on Open-Domain.
DSCodeBench: A Realistic Benchmark for Data Science Code Generation.
Bias Association Discovery Framework for Open-Ended LLM Generations.
Pre-DPO: Improving Data Utilization in Direct Preference Optimization Using a Guiding Reference Model.
WALKSAFE: Risk-aware Graph Random Walk with Bi-GRPO for LLM Safety.
Explain with Visual Keypoints Like a Real Mentor! A Benchmark for Multimodal Solution Explanation.
ProgRAG: Hallucination-Resistant Progressive Retrieval and Reasoning over Knowledge Graphs.
WaterMod: Modular Token-Rank Partitioning for Probability-Balanced LLM Watermarking.
FineRef: Fine-Grained Error Reflection and Correction for Long-Form Generation with Citations.
Don't Stop the Multi-Party! On Generating Synthetic Written Multi-Party Conversations with Constraints.
GloCTM: Cross-Lingual Topic Modeling via a Global Context Space.
Small Models Exhibit Limited Answer Consistency in Repetition Trials of the Multiple-Choice MMLU-Redux and MedQA Benchmarks.
SOM Directions Are Better than One: Multi-Directional Refusal Suppression in Language Models.
Facilitating Early Maladaptive Schema-Guided Polite and Empathetic Psychotherapeutic Support: An LLM-Driven MoE-RL-Based Dialogue System.
MirrorShield: Towards Dynamic Adaptive Defense Against Jailbreaks via Entropy-Guided Mirror Crafting.
MAJIC: Markovian Adaptive Jailbreaking via Iterative Composition of Diverse Innovative Strategies.
PoeTone: A Framework for Constrained Generation of Structured Chinese Songci with LLMs.
RetrySQL: Text-to-SQL Training with Retry Data for Self-Correcting Query Generation.
Beyond Fact Retrieval: Episodic Memory for RAG with Generative Semantic Workspaces.
Are Language Models Any Good at Density Modeling?
A Text-Routed Sparse Mixture-of-Experts Model with Explanation and Temporal Alignment for Multi-Modal Sentiment Analysis.
SPARE: Single-Pass Annotation with Reference-Guided Evaluation for Automatic Process Supervision and Reward Modelling.
Anchor Watermark: Robust Attribution for Diffusion-based Text-to-Audio Model.
PASE: Leveraging the Phonological Prior of WavLM for Low-Hallucination Generative Speech Enhancement.
Speech-Aware Long Context Pruning and Integration for Contextualized Automatic Speech Recognition.
Interactive Evaluation of Large Language Models for Multi-Requirement Software Engineering Tasks.
RMO: Towards Better LLM Alignment via Reshaping Reward Margin Distributions.
Incorporating Token Importance in Multi-Vector Retrieval.
Assessing the Capabilities of LLMs in Humor: A Multi-dimensional Analysis of Oogiri Generation and Evaluation.
Positional Cognitive Specialization: Where Do LLMs Learn to Comprehend and Speak Your Language?
Bonsai: Interpretable Tree-Adaptive Grounded Reasoning.
AntiDote: Bi-level Adversarial Training for Tamper-Resistant LLMs.
From Chaos to Cure: A Prefix Heuristics Guided Model-Agnostic Adaptive Detoxification Framework.
Constructing Superior Representations Beyond the Original Documents via a Contrastive Gaussian Fusion Network for Clustering.
LLMdoctor: Token-Level Flow-Guided Preference Optimization for Efficient Test-Time Alignment of Large Language Models.
Are We on the Right Way to Assess Document Retrieval-Augmented Generation?
Perturb Your Data: Paraphrase-Guided Training Data Watermarking.
Scaling LLM Speculative Decoding: Non-Autoregressive Forecasting in Large-Batch Scenarios.
ProFuser: Progressive Fusion of Large Language Models.
From Solver to Tutor: Evaluating the Pedagogical Intelligence of LLMs with KMP-Bench.
Enhancing Meme Emotion Understanding with Multi-Level Modality Enhancement and Dual-Stage Modal Fusion.
Fine-Tuned LLMs Know They Don't Know: A Parameter-Efficient Approach to Recovering Honesty.
qa-FLoRA: Data-free query-adaptive Fusion of LoRAs for LLMs.
Teaching Large Language Models to Maintain Contextual Faithfulness via Synthetic Tasks and Reinforcement Learning.
BiCA: Effective Biomedical Dense Retrieval with Citation-Aware Hard Negatives.
Causal Reward Adjustment: Mitigating Reward Hacking in External Reasoning via Backdoor Correction.
MAVIS: A Benchmark for Multimodal Source Attribution in Long-form Visual Question Answering.
Sparse-dLLM: Accelerating Diffusion LLMs with Dynamic Cache Eviction.
Optimization and Robustness-Informed Membership Inference Attacks for LLMs.
Chinese Two-part Allegorical Sayings Reading Comprehension: Exploration from Reasoning to Metaphor.
CP-Router: An Uncertainty-Aware Router Between LLM and LRM.
Beyond Plain Demos: A Demo-Centric Anchoring Paradigm for In-Context Learning in Alzheimer's Disease Detection.
ECD: Evidence-guided Contrastive Decoding in Retrieval-Augmented Generation with Accurate Knowledge Reference Adjustment.
Bridging the Language Gap: Uncovering and Aligning Shared Circuits for Multi-Hop Reasoning in Multilingual LLMs.
Enhancing Pre-training Data Detection in LLMs Through Discriminative and Symmetric Prefix Selection.
Scope Delineation Before Localization: A Two-Stage Framework for Enhancing Failure Attribution in Multi-Agent Systems.
Efficient Hallucination Detection: Adaptive Bayesian Estimation of Semantic Entropy with Guided Semantic Exploration.
CO-Bench: Benchmarking Language Model Agents in Algorithm Search for Combinatorial Optimization.
Exposing the Cracks: Vulnerabilities of Retrieval-Augmented LLM-based Machine Translation.
Well Begun, Half Done: Reinforcement Learning with Prefix Optimization for LLM Reasoning.
CGMIS: Concept-Graph Based Multi-Hop Instructions Synthesis for Enhancing Long-Context Reasoning.
Improving Value-based Process Verifier via Low-Cost Variance Reduction.
Improving the Accuracy of Dense Retrieval on the Quantized Indexes via Gradient Optimization of the Target Embeddings.
PRGB Benchmark: A Robust Placeholder-Assisted Algorithm for Benchmarking Retrieval-Augmented Generation.
RAG-R1: Incentivizing the Search and Reasoning Capabilities of LLMs Through Multi-Query Parallelism.
Efficient Transcoder Adaptation for Fine-Tuned Models: Revealing Medical Reasoning Mechanisms in Large Language Models.
ARQUSUMM: Argument-aware Quantitative Summarization of Online Conversations.
GUI-G²: Gaussian Reward Modeling for GUI Grounding.
SafetyReminder: Reviving Delayed Safety Awareness of Vision-Language Models to Defend Against Jailbreak Attacks.
Put the Space of LoRA Initialization to the Extreme to Preserve Pre-trained Knowledge.
Rectify Evaluation Preference: Improving LLMs' Critique on Math Reasoning via Perplexity-aware Reinforcement Learning.
PocketLLM: Ultimate Compression of Large Language Models via Meta Networks.
KeepKV: Achieving Periodic Lossless KV Cache Compression for Efficient LLM Inference.
PRIME: Planning and Retrieval-Integrated Memory for Enhanced Reasoning.
Reasoning Transfer for an Extremely Low-Resource and Endangered Language: Bridging Languages Through Sample-Efficient Language Understanding.
Listen like a Teacher: Mitigating Whisper Hallucinations Using Adaptive Layer Attention and Knowledge Distillation.
CharBench: Evaluating the Role of Tokenization in Character-Level Tasks.
Incoherence as Oracle-less Measure of Error in LLM-Based Code Generation.
Mitigating Content Effects on Reasoning in Language Models Through Fine-Grained Activation Steering.
PRAGWORLD: A Benchmark Evaluating LLMs' Local World Model Under Minimal Linguistic Alterations and Conversational Dynamics.
MCW-KD: Multi-Cost Wasserstein Knowledge Distillation for Large Language Models.
Deep Research Arena: The First Exam of LLMs' Research Abilities via Seminar-Grounded Tasks.
Beyond Passive Critical Thinking: Fostering Proactive Questioning to Enhance Human-AI Collaboration.
Deconstructing Pre-training: Knowledge Attribution Analysis in MoE and Dense Models.
Cross-Granularity Hypergraph Retrieval-Augmented Generation for Multi-hop Question Answering.
Joint Evaluation of Answer and Reasoning Consistency for Hallucination Detection in Large Reasoning Models.
Re-SpS: A Reinforcement Learning Approach to Speculative Sampling.
GRAM-R²: Self-Training Generative Foundation Reward Models for Reward Reasoning.
Probing Preference Representations: A Multi-Dimensional Evaluation and Analysis Method for Reward Models.
ICL-Router: In-Context Learned Model Representations for LLM Routing.
Light-IF: Endowing LLMs with Generalizable Reasoning via Preview and Self-Checking for Complex Instruction Following.
Rethinking Flow and Diffusion Bridge Models for Speech Enhancement.
Speech Recognition Model Improves Text-to-Speech Synthesis Using Fine-Grained Reward.
SDEval: Safety Dynamic Evaluation for Multimodal Large Language Models.
RPTS: Tree-Structured Reasoning Process Scoring for Faithful Multimodal Evaluation.
Improving Implicit Discourse Relation Recognition with Natural Language Explanations from LLMs.
USE: A Unified Model for Universal Sound Separation and Extraction.
Enhancing Stability and Fidelity for Zero-Shot TTS with a Multi-Level Evaluator.
Bridging the Tokenizer Gap: Semantics and Distribution-aware Knowledge Transfer for Unbiased Cross-Tokenizer Distillation.
A General Highly Accurate Online Planning Method Integrating Large Language Models into Nested Rollout Policy Adaptation for Dialogue Tasks.
TTA-Bench: A Comprehensive Benchmark for Evaluating Text-to-Audio Models.
ShoppingBench: A Real-World Intent-Grounded Shopping Benchmark for LLM-based Agents.
Accommodate Knowledge Conflicts in Retrieval-augmented LLMs: Towards Robust Response Generation in the Wild.
Towards Closed-Loop Embodied Empathy Evolution: Probing LLM-Centric Lifelong Empathic Motion Generation in Unseen Scenarios.
UniCUE: Unified Recognition and Generation Framework for Chinese Cued Speech Video-to-Speech Generation.
ComoRAG: A Cognitive-Inspired Memory-Organized RAG for Stateful Long Narrative Reasoning.
When Truth Is Overridden: Uncovering the Internal Origins of Sycophancy in Large Language Models.
Decoupling Understanding from Reasoning via Problem Space Mapping for Small-Scale Model Reasoning.
SRACG: A Code Generation Framework with Selective Retrieval Augmentation.
DeepWriter: A Multi-Agent Collaboration Framework for Information-rich Ultra-long Book Writing.
ALEX: A Light Editing-knowledge Extractor.
Beyond Accuracy: A Cognitive Load Framework for Mapping the Capability Boundaries of Tool-use Agents.
LoKI: Low-Damage Knowledge Implanting of Large Language Models.
Collaborative Enhancement of Large and Small Models for Question Answering via Dual Knowledge Transfer.
Scaling and Transferability of Annealing Strategies in Large Language Model Training.
Ghost in the Transformer: Detecting Model Reuse with Invariant Spectral Signatures.
OmniBench: A Comprehensive Benchmark Integrating Real-World, Time-sensitive, and Multi-Hop Questions with a Multi-Dimensional Hybrid Evaluation Framework.
A Rolling Stone Gathers No Moss: Adaptive Policy Optimization for Stable Self-Evaluation in Large Multimodal Models.
Hallucination as a Computational Boundary: A Hierarchy of Inevitability and the Oracle Escape.
DPRM: A Dual Implicit Process Reward Model in Multi-Hop Question Answering.
Efficient Post-Training Refinement of Latent Reasoning in Large Language Models.
REFO: Reinforced Evolutionary Faithfulness Optimization for Large Language Models.
OptScale: Probabilistic Optimality for Inference-time Scaling.
Beyond N-grams: A Hierarchical Reward Learning Framework for Clinically-Aware Medical Report Generation.
DualSpeechLM: Towards Unified Speech Understanding and Generation via Dual Speech Token Modeling with Large Language Models.
BEE-RAG: Balanced Entropy Engineering for Retrieval-Augmented Generation.
Multi-level Style Preference Optimization: An Adaptive Detection Framework for Human-Machine Hybrid Text.
CP-Search: A Chain Progressive Search Training Framework Incentivizing the Cognitive Behaviors for Searching in LLMs.
COIN: Uncertainty-Guarding Selective Question Answering for Foundation Models with Provable Risk Guarantees.
MetaEval: Measuring the Discrimination of Benchmarks for Efficient LLM Evaluation.
Eliciting Chain-of-Thought in Base LLMs via Gradient-Based Representation Optimization.
Knowledge Boundary Discovery for Large Language Models.
SheetBrain: A Neuro-Symbolic Agent for Accurate Reasoning over Complex and Large Spreadsheets.
AutoLink: Autonomous Schema Exploration and Expansion for Scalable Schema Linking in Text-to-SQL at Scale.
MIRAGE: Scaling Test-Time Inference with Parallel Graph-Retrieval-Augmented Reasoning Chains.
MovieGraph-ToM: Evaluating Long-Range Theory of Mind in Large Language Models via Implicit Social-Causal Graphs.
Thinking Forward and Backward: Multi-Objective Reinforcement Learning for Retrieval-Augmented Reasoning.
Beyond ReAct: A Planner-Centric Framework for Complex Tool-Augmented LLM Reasoning.
Mixture-of-Trees: Learning to Select and Weigh Reasoning Paths for Efficient LLM Inference.
AdaMCoT: Rethinking Cross-Lingual Factual Reasoning Through Adaptive Multilingual Chain-of-Thought.
MultiMedBench: A Scenario-Aware Benchmark for Evaluating Knowledge Editing in Medical VQA.
Reinforcement Learning Enhanced Muti-hop Reasoning for Temporal Knowledge Question Answering.
Vision-Language Reasoning for Geolocalization: A Reinforcement Learning Approach.
Introducing Visual Scenes and Reasoning: A More Realistic Benchmark for Spoken Language Understanding.
ReCode: Updating Code API Knowledge with Reinforcement Learning.
LAMDAS: LLM as an Implicit Classifier for Domain-specific Data Selection.
AStar: Boosting Multimodal Reasoning with Automated Structured Thinking.
Cognitive Enhancement Chain-of-Thought Towards Enhancing Style Learning and Content Preservation for Long Style Transfer.
Reasoning or Memorization? Unreliable Results of Reinforcement Learning Due to Data Contamination.
A Disease-Aware Dual-Stage Framework for Chest X-ray Report Generation.
Audio-Thinker: Guiding Large Audio Language Model When and How to Think via Reinforcement Learning.
Finding the Translation Switch: Discovering and Exploiting the Task-Initiation Features in LLMs.
StepFun-Formalizer: Unlocking the Autoformalization Potential of LLMs Through Knowledge-Reasoning Fusion.
GEM: Gaussian Embedding Modeling for Out-of-Distribution Detection in GUI Agents.
GlitchMiner: Mining Glitch Tokens in Large Language Models via Gradient-based Discrete Optimization.
MetaAct-RL: Training Language Models for Reasoning Through Meta-Action-Based Reinforcement Learning.
KALL-E: Autoregressive Speech Synthesis with Next-Distribution Prediction.
SDA: Steering-Driven Distribution Alignment for Open LLMs Without Fine-Tuning.
SCALE: Selective Resource Allocation for Overcoming Performance Bottlenecks in Mathematical Test-time Scaling.
Enhancing Uncertainty Estimation in LLMs with Expectation of Aggregated Internal Belief.
DeepOR: A Deep Reasoning Foundation Model for Optimization Modeling.
CroPS: Improving Dense Retrieval with Cross-Perspective Positive Samples in Short-Video Search.
LLM-Oriented Token-Adaptive Knowledge Distillation.
Advanced Black-Box Tuning of Large Language Models with Limited API Calls.
OPLoRA: Orthogonal Projection LoRA Prevents Catastrophic Forgetting During Parameter-Efficient Fine-Tuning.
Editing Is a Bargaining Game: Balanced Knowledge Editing in Large Language Models.
MedMKEB: A Comprehensive Knowledge Editing Benchmark for Medical Multimodal Large Language Models.
ComLQ: Benchmarking Complex Logical Queries in Information Retrieval.
Multiplicative Orthogonal Sequential Editing for Language Models.
Multi-Value Alignment for LLMs via Value Decorrelation and Extrapolation.
Thinker: Training LLMs in Hierarchical Thinking for Deep Search via Multi-Turn Interaction.
RLKD: Distilling LLMs' Reasoning via Reinforcement Learning.
DeepPhy: Benchmarking Agentic VLMs on Physical Reasoning.
Causal-HalBench: Uncovering LVLMs Object Hallucinations Through Causal Intervention.
ST-LLM: Spatial Transcriptomics Embedding with Large Language Models.
Benchmarking and Enhancing Rule Knowledge-Driven Reasoning of Large Language Models.
MMBERT: Scaled Mixture-of-Experts Multimodal BERT for Robust Chinese Hate Speech Detection Under Cloaking Perturbations.
AgriEval: A Comprehensive Chinese Agricultural Benchmark for Large Language Models.
From Imitation to Discrimination: Toward a Generalized Curriculum Advantage Mechanism Enhancing Cross-Domain Reasoning Tasks.
Test-time Prompt Intervention.
Breaking the Trade-Off Between Faithfulness and Expressiveness for Large Language Models.
PrivSV: Differentially Private Steering Vector for Large Language Models.
HeartLLM: Discretized ECG Tokenization for LLM-Based Diagnostic Reasoning.
RCP-Merging: Merging Long Chain-of-Thought Models with Domain-Specific Models by Considering Reasoning Capability as Prior.
Decoupling Knowledge and Reasoning in LLMs: An Exploration Using Cognitive Dual-System Theory.
OncoCoT: A Temporal-causal Chain-of-Thought Dataset for Oncologic Decision-Making.
ShieldRAG: Safeguarding Retrieval-Augmented Generation from Untrusted Knowledge Bases.
MrM: Black-Box Membership Inference Attacks Against Multimodal RAG Systems.
HyCoRA: Hyper-Contrastive Role-Adaptive Learning for Role-Playing.
RegionMarker: A Region-Triggered Semantic Watermarking Framework for Embedding-as-a-Service Copyright Protection.
AsFT: Anchoring Safety During LLM Fine-Tuning Within Narrow Safety Basin.
Talk2Code: A Multi-Turn Interaction Benchmark with Dual-Track Evaluation for Code Generation.
EHRStruct: A Comprehensive Benchmark Framework for Evaluating Large Language Models on Structured Electronic Health Record Tasks.
RICo: Refined In-Context Contribution for Automatic Instruction-Tuning Data Selection.
SASST: Leveraging Syntax-Aware Chunking and LLMs for Simultaneous Speech Translation.
Multimodal DeepResearcher: Generating Text-Chart Interleaved Reports from Scratch with Agentic Framework.
ORACLE: Optimizing Reasoning Abilities of Large Language Models via Constraint-Led Synthetic Data Elicitation.
Conversational Learning Diagnosis via Reasoning Multi-Turn Interactive Learning.
V-Pruner: A Fast and Globally-informed Token Pruning Framework for Vision Transformer.
Incorporating Self-Rewriting into Large Language Model Reasoning Reinforcement.
Interpreting Fedspeak with Confidence: A LLM-Based Uncertainty-Aware Framework Guided by Monetary Policy Transmission Paths.
Seeing through the Conflict: Transparent Knowledge Conflict Handling in Retrieval-Augmented Generation.
Themis: Automated Constraint-Aware Test Synthesis Framework for Code Reinforcement Learning.
RealWebAssist: A Benchmark for Long-Horizon Web Assistance with Real-World Users.
LangGPS: Language Separability Guided Data Pre-Selection for Joint Multilingual Instruction Tuning.
K-12EduBench: A Benchmark for Evaluating Large Language Models' Knowledge, Problem-Solving, and Educational Goal Cognition in K-12 Education.
SpeakerLM: End-to-End Versatile Speaker Diarization and Recognition with Multimodal Large Language Models.
WhisperDiari: A Whisper-Based Speaker Diarization Framework in Token Space Leveraging Semantic and Speaker Information for Better Text Adaptability.
SR-KI: Scalable and Real-Time Knowledge Integration into LLMs via Supervised Attention.
ToC: Tree-of-Claims Search with Multi-Agent Language Models.
Discovering Decoupled Functional Modules in Large Language Models.
Language Model Distillation: A Temporal Difference Imitation Learning Perspective.
MCTS-SQL: Light-Weight LLMs Can Master the Text-to-SQL Through Monte Carlo Tree Search.
Promoting Efficient Reasoning with Verifiable Stepwise Reward.
MARS: Multimodal Adaptive Reasoning Model for Avoiding Overthinking.
Reducing the Scope of Language Models.
ExPairT-LLM: Exact Learning for LLM Code Selection by Pairwise Queries.
CAMA: Enhancing Mathematical Reasoning in Large Language Models with Causal Knowledge.
Expert-Inspired Multi-Agent Coordination for Multi-Objective Molecular Optimization.
SlideTailor: Personalized Presentation Slide Generation for Scientific Papers.
ToolACE-R: Model-aware Iterative Training and Adaptive Refinement for Tool learning.
MathSmith: Towards Extremely Hard Mathematical Reasoning by Forging Synthetic Problems with a Reinforced Policy.
JELV: A Judge of Edit-Level Validity for Evaluation and Automated Reference Expansion in Grammatical Error Correction.
Global-Local Confidence Fusion for Hallucination Detection in Mathematical Reasoning Task.
Predicting Emergent Tool Use in LLMs Before It Emerges: A Proxy Perspective.
Induce, Align, Predict: Zero-Shot Stance Detection via Cognitive Inductive Reasoning.
RFKG-CoT: Relation-Driven Adaptive Hop-count Selection and Few-Shot Path Guidance for Knowledge-Aware QA.
EA-VAE: Learning to Reconstruct Dysarthric Speech via Variational Autoencoder with Encoding Alignment.
Learning to Generate and Extract: A Multi-Agent Collaboration Framework for Zero-Shot Document-Level Event Arguments Extraction.
WikiREVIEW: A Multi-Perspective Review Framework for Automatic Wiki-Style Article Generation.
MoLoRA: Boosting LLM-based End-to-end Speech Translation with Mixture of Low-rank Experts.
LLaVA-MS-PIT: Multi-Modal Schema-Guided Progressive Instruction Tuning for Multi-Modal Event Extraction.
AP2O-Coder: Adaptively Progressive Preference Optimization for Reducing Compilation and Runtime Errors in LLM-Generated Code.
Prune4Web: DOM Tree Pruning Programming for Web Agent.
Steering Representations, Safeguarding Privacy: A Cross-Modal Privacy Protection Method for Generative AI.
TAdaRAG: Task Adaptive Retrieval-Augmented Generation via On-the-Fly Knowledge Graph Construction.
Multi-Metric Preference Alignment for Generative Speech Restoration.
LLM-CAS: Dynamic Neuron Perturbation for Real-Time Hallucination Correction.
MetaGDPO: Alleviating Catastrophic Forgetting with Metacognitive Knowledge Through Group Direct Preference Optimization.
CATS: Category-Aware Token-level Steering for Training-Free Redundancy Reduction in Large Reasoning Models.
Collaborative LLM Numerical Reasoning with Local Data Protection.
ASKD: Reinforcement Learning-Style Knowledge Distillation with Quality-Adaptive Skewness.
AI-Salesman: Towards Reliable Large Language Model Driven Telemarketing.
How Does Alignment Enhance LLMs' Multilingual Capabilities? A Language Neurons Perspective.
Interpretable Reward Model via Sparse Autoencoder.
L2-LoRA: Improving Low-Rank Adaptation with Layer-Specific Regularization.
Safety Alignment of Large Language Models via Contrasting Safe and Harmful Distributions.
Token-Context Attention for NLI: An Alternative to Self-Attention.
ShadeEdit: A Utility-Preserving and Defense-Evasive Knowledge Manipulation Attack in Federated LLMs.
UDA: Unsupervised Debiasing Alignment for Pair-wise LLM-as-a-Judge.
LeanRAG: Knowledge-Graph-Based Generation with Semantic Aggregation and Hierarchical Retrieval.
The Avengers: A Routing Recipe for Collective Intelligence in Language Models.
MSME: A Multi-Stage Multi-Expert Framework for Zero-Shot Stance Detection.
Syllogism-Inspired TableQA: Evidentialization Makes Decomposition Reasoning and Answer Verification More Reliable.
SCOPE: Intrinsic Semantic Space Control for Mitigating Copyright Infringement in LLMs.
When Instinct Guides and Insight Grounds: Staged RL Training for LLM Agents.
TASE: Token Awareness and Structured Evaluation for Multilingual Language Models.
Reflect Then Learn: Active Prompting for Information Extraction Guided by Introspective Confusion.
GenPRM: Scaling Test-Time Compute of Process Reward Models via Generative Reasoning.
Beyond Step Pruning: Information Theory Based Step-level Optimization for Self-Refining Large Language Models.
SABER: Switchable and Balanced Training for Efficient LLM Reasoning.
Making Every Head Count: Sparse Attention Without the Speed-Performance Trade-off.
MMRAG-RFT: Two-stage Reinforcement Fine-tuning for Explainable Multi-modal Retrieval-augmented Generation.
Trade-offs in Large Reasoning Models: An Empirical Analysis of Deliberative and Adaptive Reasoning over Foundational Capabilities.
AgentCDM: Enhancing Multi-Agent Collaborative Decision-Making via ACH-Inspired Structured Reasoning.
LaF-GRPO: In-Situ Navigation Instruction Generation for the Visually Impaired via GRPO with LLM-as-Follower Reward.
Don't Start Over: A Cost-Effective Framework for Migrating Personalized Prompts Between LLMs.
Rethinking the Reliability of Multi-agent System: A Perspective from Byzantine Fault Tolerance.
Say More with Less: Variable-Frame-Rate Speech Tokenization via Adaptive Clustering and Implicit Duration Coding.
M3UCD: A Multi-task Multimodal Metaphor Understanding Challenge Dataset for LLMs.
Navigating Through Paper Flood: Advancing LLM-Based Paper Evaluation Through Domain-Aware Retrieval and Latent Reasoning.
Graph-augmented and Over-smoothing-resistant Contrastive Clustering for Short Text.
Compress-then-Rank: Faster and Better Listwise Reranking with Large Language Models via Ranking-Aware Passage Compression.
Learning from Guidelines: Structured Prompt Optimization for Expert Annotation Tasks.
P2S: Probabilistic Process Supervision for General-Domain Reasoning Question Answering.
Lost in Benchmarks? Rethinking Large Language Model Benchmarking with Item Response Theory.
HyperGLLM: An Efficient Framework for Endpoint Threat Detection via Hypergraph-Enhanced Large Language Models.
LLM Collaborative Filtering: User-Item Graph as New Language.
DIFFA: Large Language Diffusion Models Can Listen and Understand.
STaR: Sensitive Trajectory Regulation for Unlearning in Large Reasoning Models.
What to Ask Next? Probing the Imaginative Reasoning of LLMs with TurtleSoup Puzzles.
IndexTTS2: A Breakthrough in Emotionally Expressive and Duration-Controlled Auto-Regressive Zero-Shot Text-to-Speech.
Note2Chat: Improving LLMs for Multi-Turn Clinical History Taking Using Medical Notes.
Do Retrieval Augmented Language Models Know When They Don't Know?
AncientBench: Towards Comprehensive Evaluation on Excavated and Transmitted Chinese Corpora.
ResMAS: Resilience Optimization in LLM-based Multi-agent Systems.
Evaluating, Synthesizing, and Enhancing for Customer Support Conversation.
In-Token Rationality Optimization: Towards Accurate and Concise LLM Reasoning via Self-Feedback.
SubGCache: Accelerating Graph-based RAG with Subgraph-level KV Cache.
Outlier Matters: Efficient Long-to-Short Reasoning via Outlier-Guided Model Merging.
Beyond Chains: Bridging Large Language Models and Knowledge Bases in Complex Question Answering.
REAP: Enhancing RAG with Recursive Evaluation and Adaptive Planning for Multi-Hop Question Answering.
Why Do Open-Source LLMs Struggle with Data Analysis? A Systematic Empirical Study.
Unsupervised Semantic Discovery via Global and Local Semantic Alignment in Multimodal Clustering.
ExtendAttack: Attacking Servers of LRMs via Extending Reasoning.
S³-MSD: Large Vision-Language Model for Explainable and Generalizable Multi-modal Sarcasm Detection.
CMID: Towards Medical Visual Question Answering via Contrastive Mutual Information Decoding.
Response Attack: Exploiting Contextual Priming to Jailbreak Large Language Models.
Ellipsoid-Based Decision Boundaries for Open Intent Classification.
Privacy Preserving In-Context-Learning Framework for Large Language Models.
Your Prompts Are Not Safe: Output-Free Membership Inference via Prompt Vectors in Vision-Language Tuning.
When Safe Unimodal Inputs Collide: Optimizing Reasoning Chains for Cross-Modal Safety in Multimodal Large Language Models.
Failures to Surface Harmful Contents in Video Large Language Models.
MOBA: A Material-Oriented Backdoor Attack Against LiDAR-Based 3D Object Detection Systems.
StyleSentinel: Reliable Artistic Copyright Verification via Stylistic Fingerprints.
Amplifying Discrepancies: Exploiting Macro and Micro Inconsistencies for Image Manipulation Localization.
ALTER: Asymmetric LoRA for Token-Entropy-Guided Unlearning of LLMs.
Reference Recommendation Based Membership Inference Attack Against Hybrid-Based Recommender Systems.
Feature Integration Spaces: Joint Training Reveals Dual Encoding in Neural Network Representations.
Fairness Perceptions of Large Language Models.
Time Shuffle: A Transferability-Booster for Multiple Audio Adversarial Tasks.
Stability-Aware Reinforcement Learning for Robust Class Integration Test Order Generation.
One for All: Synthesis-Free Fingerprint Learning for Attribution of In-the-Wild Synthetic Images.
Efficient, Secure, Differentially Private Deep Learning in the Two-Server Model.
Runtime Safety and Reach-avoid Prediction of Stochastic Systems via Observation-aware Barrier Functions.
RSA-CR: Resisting Shilling Attacks in Citation Recommendation via Dumbbell Inductive Learning.
6DAttack: Backdoor Attacks in the 6DoF Pose Estimation.
The Silent Amplifier: In-Context Examples Fuel Bias in Large Language Models.
Beyond World Models: Rethinking Understanding in AI Models.
Activation Manipulation Attack: Penetrating and Harmful Jailbreak Attack Against Large Vision-Language Models.
FILTER: A Framework for Defending Against Backdoor Attacks in Vertical Federated Learning.
Parameterized Abstract Interpretation for Transformer Verification.
Any2Critical: Safety-Critical Scenario Generation from Arbitrary Real-World Driving Contexts.
Private Frequency Estimation via Residue Number Systems.
Efficient LLM-Jailbreaking via Multimodal-LLM Jailbreak.
MedOmni-45°: A Safety-Performance Benchmark for Reasoning-Oriented LLMs in Medicine.
Higher-Order Responsibility.
SceneJailEval: A Scenario-Adaptive Multi-Dimensional Framework for Jailbreak Evaluation.
PurMM: Attention-Guided Test-Time Backdoor Purification in Multimodal Large Language Models.
DySy-Det: A Synergistic Framework with Dynamic Reconstruction-Path Consistency for AI-Generated Image Detection.
Machine Pareidolia: Protecting Facial Image with Emotional Editing.
Cross-Modal Unlearning via Influential Neuron Path Editing in Multimodal Large Language Models.
The Other Mind: How Language Models Exhibit Human Temporal Cognition.
Model-Agnostic Sentiment Distribution Stability Analysis for Robust LLM-Generated Texts Detection.
SAVER: Mitigating Hallucinations in Large Vision-Language Models via Style-Aware Visual Early Revision.
Mind the Third Eye! Benchmarking Privacy Awareness in MLLM-powered Smartphone Agents.
EchoBat: Echo-Vision Enhancement and Echo-Layered Sampling for Video LLMs Hallucination Mitigation.
Eguard: Defending LLM Embeddings Against Inversion Attacks via Text Mutual Information Optimization.
GeoShield: Safeguarding Geolocation Privacy from Vision-Language Models via Adversarial Perturbations.
Generic Adversarial Attack Framework Against Graph-based Vertical Federated Learning.
Faithful in Steps: Improving Generalization and Citation in RAG via Query Decomposition.
IS-Bench: Evaluating Interactive Safety of VLM-Driven Embodied Agents in Daily Household Tasks.
Phantom Menace: Exploring and Enhancing the Robustness of VLA Models Against Physical Sensor Attacks.
Learning Vision-Based Neural Network Controllers with Semi-Probabilistic Safety Guarantees.
On the Probabilistic Learnability of Compact Neural Network Preimage Bounds.
SPAN: Benchmarking and Improving Cross-Calendar Temporal Reasoning of Large Language Models.
An Epistemic Perspective on Agent Awareness.
Beyond Binary Classification: A Semi-supervised Approach to Generalized AI-generated Image Detection.
Dynamic Deep Prompt Optimization for Defending Against Jailbreak Attacks on LLMs.
Estimating the True Distribution of Data Collected with Randomized Response.
MartDE: A Privacy-Preserving and Cost-Efficient Evaluation Framework for Data Marketplaces.
Efficient Verification and Falsification of ReLU Neural Barrier Certificates.
Probing Semantic Insensitivity for Inference-Time Backdoor Defense in Multimodal Large Language Model.
RAIN: Redundancy-Aware Latent Injection for Quality-Preserving Image Watermarking.
Joint-GCG: Unified Gradient-Based Poisoning Attacks on Retrieval-Augmented Generation Systems.
Enhancing All-to-X Backdoor Attacks with Optimized Target Class Mapping.
MCPTox: A Benchmark for Tool Poisoning on Real-World MCP Servers.
GUIC: Certified Graph Unlearning with Individual Fairness Guarantees.
ConfGuard: A Simple and Effective Backdoor Detection for Large Language Models.
MPMA: Preference Manipulation Attack Against Model Context Protocol.
Robust Learning from Noisily Labeled Long-Tailed Data via Fairness Regularizer.
Efficiently Computing Compact Formal Explanations.
ARIW-Framework: Adaptive Robust Iterative Watermarking Framework.
BeDKD: Backdoor Defense Based on Directional Mapping Module and Adversarial Knowledge Distillation.
A Content-Preserving Secure Linguistic Steganography.
CL-Guard: Defending DNNs Against Backdoors via Fine-Grained Neuron Analysis and Collaborative Dual-Network Learning.
Class-feature Watermark: A Resilient Black-box Watermark Against Model Extraction Attacks.
LexChain: Modeling Legal Reasoning Chains for Chinese Tort Case Analysis.
Detect All-Type Deepfake Audio: Wavelet Prompt Tuning for Enhanced Auditory Perception.
HealSplit: Towards Self-Healing Through Adversarial Distillation in Split Federated Learning.
iSeal: Encrypted Fingerprinting for Reliable LLM Ownership Verification.
Bridging the Copyright Gap: Do Large Vision-Language Models Recognize and Respect Copyrighted Content?
When Privacy Meets Recovery: The Overlooked Half of Surrogate-Driven Privacy Preservation for MLLM Editing.
Privacy Leaks by Adversaries: Adversarial Iterations for Membership Inference Attack.
The Emotional Baby Is Truly Deadly: Does Your Multimodal Large Reasoning Model Have Emotional Flattery Towards Humans?
BLM-Guard: Explainable Multimodal Ad Moderation with Chain-of-Thought and Policy-Aligned Rewards.
Hashed Watermark as a Filter: A Unified Defense Against Forging and Overwriting Attacks in Neural Network Watermarking.
MacPrompt: Maraconic-Guided Jailbreak Against Text-to-Image Models.
SafeR-CLIP: Mitigating NSFW Content in Vision-Language Models While Preserving Pre-Trained Knowledge.
Causally-Grounded Dual-Path Attention Intervention for Object Hallucination Mitigation in LVLMs.
Reason2Attack: Jailbreaking Text-to-Image Models via LLM Reasoning.
T2I-RiskyPrompt: A Benchmark for Safety Evaluation, Attack, and Defense on Text-to-Image Model.
MSAT-LDM: Toward Transferable High-Fidelity Watermarking for Latent Diffusion Model via Modular Self-Augmented Training.
Decomposing the Neurons: Activation Sparsity via Mixture of Experts for Continual Test Time Adaptation.
Towards Provably Unlearnable Examples via Bayes Error Optimization.
Rep Deep & Machine Learning: Exemplar-Free Continual Video Action Recognition via Slow-Fast Collaborative Learning.
Consensus Learning with Multi-Party Perturbation Triggers for Secure Model Access.
HalluClean: A Unified Framework to Combat Hallucinations in LLMs.
Beyond Semantic Features: Pixel-level Mapping for Generalized AI-Generated Image Detection.
DeformTrace: A Deformable State Space Model with Relay Tokens for Temporal Forgery Localization.
Best-Effort Policies for Robust Markov Decision Processes.
A Switching Framework for Online Interval Scheduling with Predictions.
Qualitative Analysis of ω-Regular Objectives on Robust MDPs.
Revealing POMDPs: Qualitative and Quantitative Analysis for Parity Objectives.
Bilevel MCTS for Amortized O(1) Node Selection in Classical Planning.
Extreme Value Monte Carlo Tree Search for Classical Planning.
Learning Heuristic Functions with Graph Neural Networks for Numeric Planning.
CABTO: Context-Aware Behavior Tree Grounding for Robot Manipulation.
Probabilistic Hierarchical Goal Network Planning with UCT.
Satisficing and Optimal Generalised Planning via Goal Regression.
A Domain-specific Heuristic for PDDL+-based Traffic Signal Optimisation.
Universal Safety Controllers with Learned Prophecies.
Managing Infinite Abstractions in Numeric Pattern Database Heuristics.
Symmetry-Aware Transformer Training for Automated Planning.
Robust Out-of-Order Retrieval for Grid-Based Storage at Maximum Capacity.
Constrained and Robust Policy Synthesis with Satisfiability-Modulo-Probabilistic-Model-Checking.
Learning Heuristic Functions for HTN Planning.
Experiential Fairness: Bridging the Gap Between User Experience and Resource-Centric Fairness in Online LLM Services.
Hierarchical Reinforcement Learning with Topology-Aware Exploration Framework for Multi-path Commodity Flow Problem.
Boosting Cross-problem Generalization in Diffusion-Based Neural Combinatorial Solver via Inference Time Adaptation.
Elite Pattern Reinforcement for Vehicle Routing Problems.
Diverse Human Driving Vehicle Simulation in Background Traffic for Autonomous Driving Tests.
Automated Repair of Totally-Ordered Hierarchical Task Network Domains via Context-Free Grammars with Large Language Model Support.
Two Constraint Compilation Methods for Lifted Planning.
Makespan Investigations of Sequential, Parallel, PO, and POCL Plans.
Planning with Uncertain Action Models.
Not Everything Is Permitted: Constrained Cartesian Abstractions for Optimal Classical Planning.
Incremental Data-Driven Policy Synthesis via Game Abstractions.
Efficient Solution and Learning of Robust Factored MDPs.
HTN Plan Verification by Qualitative Temporal Reasoning.
Online Robust Planning Under Model Uncertainty: A Sample-Based Approach.
First-Order Representation Languages for Goal-Conditioned RL.
Inapproximability of STRIPS Planning.
Symmetries and Other Variations of "End-Recursive" HTN Problems: Mapping the Border Between Decidable and Undecidable Restrictions.
GHOST: Solving the Traveling Salesman Problem on Graphs of Convex Sets.
Dominance Pruning and Heuristics in Optimal Adversarial Non-Deterministic Planning.
Probabilistic Safety Verification of Neural Policies via Predicate Abstraction.
History-Aware Reasoning for GUI Agents.
Good-for-MDP State Reduction for Stochastic LTL Planning.
Online Capacitated General Matching with Knapsack.
Matching Policy Design for Gig Platforms with "Priority" Features.
Breaking Model Lock-in: Cost-Efficient Zero-Shot LLM Routing via a Universal Latent Space.
Optimization of Multi-Agent Flying Sidekick Traveling Salesman Problem over Road Networks.
Scalable Solution Methods for Dec-POMDPs with Deterministic Dynamics.
Learning to Optimize Job Shop Scheduling Under Structural Uncertainty.
Automating Complex Document Workflows via Stepwise and Rollback-Enabled Operation Orchestration.
SPIRAL: Symbolic LLM Planning via Grounded and Reflective Search.
VipAct: Visual-Perception Enhancement via Specialized VLM Agent Collaboration and Tool-use.
A TSP-Based Algorithm for Multi-League Traveling Tournament.
Improved Algorithms for Trip-Vehicle Assignment in Ride-Sharing.
EvoEmpirBench: Dynamic Spatial Reasoning with Agent-ExpVer.
CoT-VLNBench: A Benchmark for Visual Chain-of-Thought Reasoning in Vision-Language-Navigation Robots.
Co-EPG: A Framework for Co-Evolution of Planning and Grounding in Autonomous GUI Agents.
Bridging Synthetic and Real Routing Problems via LLM-Guided Instance Generation and Progressive Adaptation.
Temporal Properties of Conditional Independence in Dynamic Bayesian Networks.
Universal Learning of Stochastic Dynamics for Exact Belief Propagation Using Bernstein Normalizing Flows.
Instance Dependent Testing of Samplers Using Interval Conditioning.
Gaussian Approximation for Two-Timescale Linear Stochastic Approximation.
Offline Multi-Objective Bandits: From Logged Data to Pareto-Optimal Policies.
Learning from Imperfect Data: Robust Inference of Dynamic Systems Using Simulation-Based Generative Model.
Interpolated Stochastic Interventions Based on Propensity Scores, Target Policies and Treatment-Specific Costs.
Conformal Prediction for Multi-Source Detection on a Network.
Learning-Augmented Ski Rental with Discrete Distribution: A Bayesian Approach.
Potential Outcome Rankings for Counterfactual Decision Making.
Causal Inference Under Threshold Manipulation: Bayesian Mixture Modeling and Heterogeneous Treatment Effects.
High-Order Error Bounds for Markovian LSA with Richardson-Romberg Extrapolation.
MetaGameBO: Hierarchical Game-Theoretic Driven Robust Meta-Learning for Bayesian Optimization.
Coarse-to-Fine Open-Set Graph Node Classification with Large Language Models.
MTRL-CG: Multi-Task Reinforcement Learning Method with Spectral Clustering-Based Task Grouping.
Targeting in Multi-Criteria Decision Making.
Causal Structure Learning for Dynamical Systems with Theoretical Score Analysis.
Bayesian Network Structural Consensus via Greedy Min-Cut Analysis.
Robust Causal Discovery Under Imperfect Structural Constraints.
Multiple-play Stochastic Bandits with Prioritized Arm Capacity Sharing.
Exploring Non-Convex Discrete Energy Landscapes: An Efficient Langevin-Like Sampler with Replica Exchange.
MeshA*: Efficient Path Planning with Motion Primitives.
A Fast Heuristic Search Approach for Energy-Optimal Profile Routing for Electric Vehicles.
An Adaptive Configuration-Aware Simulated Annealing for the Maximally Diverse Grouping Problem.
Parallelizable Riemannian Alternating Direction Method of Multipliers for Non-convex Pose Graph Optimization.
Minimum-Cost Network Flow with Dual Predictions.
Parametric Pareto Set Learning for Expensive Multi-Objective Optimization.
Massively Parallel Proof-Number Search for Impartial Games and Beyond.
Stochastic Decentralized Optimization of Non-Smooth Convex and Convex-Concave Problems over Time-Varying Networks.
Improved Runtime Guarantees for the SPEA2 Multi-Objective Optimizer.
Finding Diverse Solutions Parameterized by Cliquewidth.
Discounted Cuts: A Stackelberg Approach to Network Disruption.
EHL*: Memory-Budgeted Indexing for Ultrafast Optimal Euclidean Pathfinding.
Meta-Black-Box Optimization with Bi-Space Landscape Analysis and Dual-Control Mechanism for SAEA.
UCPO: A Universal Constrained Combinatorial Optimization Method via Preference Optimization.
ECPv2: Fast, Efficient, and Scalable Global Optimization of Lipschitz Functions.
A Parallel CPU-GPU Framework for Batching Heuristic Operations in Depth-First Heuristic Search.
Improved Fully Dynamic Submodular Maximization Under Matroid Constraints.
Practical, Utilitarian Algorithm Configuration.
Improved Streaming Algorithm for Fair k-Center Clustering.
Beyond Single-Step Updates: Reinforcement Learning of Heuristics with Limited-Horizon Search.
Pareto-Grid-Guided Large Language Models for Fast and High-Quality Heuristics Design in Multi-Objective Combinatorial Optimization.
USPR: Learning a Unified Solver for Profiled Routing.
Approximation Algorithm for Constrained k-Center Clustering: A Local Search Approach.
EvoGrad: Evolutionary-Weighted Gradient and Hessian Learning for Black-Box Optimization.
MOTIF: Multi-strategy Optimization via Turn-based Interactive Framework.
Finding One Local Optimum Is Easy - but What About Two?
LAMDA: Two-Phase HPO via Learning Prior from Low-Fidelity Data.
Priority-Based Graph-Enhanced Reinforcement Learning for Robust Analog Circuit Optimization.
Nested Depth Search.
A Solution Space Transformation-Guided Co-Evolution for Energy-Saving Distributed Heterogeneous Flexible Job Shop Scheduling.
Post-Hoc Refinement for Multitask Symbolic Regression via Consensus-Accelerated Shapley Analysis.
Efficient Few-Step Solution Generation via Discrete Flow Matching for Combinatorial Optimization.
Random is Faster than Systematic in Multi-Objective Local Search.
CRAF: A Clinical Reasoning-Adaptive Framework via Reinforcement Learning for Similar Case Retrieval.
EoH-S: Evolution of Heuristic Set Using LLMs for Automated Heuristic Design.
Theoretical and Empirical Analysis of Lehmer Codes to Search Permutation Spaces with Evolutionary Algorithms.
Ordinal Secretaries with Advice.
Exact Combinatorial Multi-Class Graph Cuts for Semi-Supervised Learning.
Towards a Rigorous Understanding of the Population Dynamics of the NSGA-III: Tight Runtime Bounds.
Multiple-Interval Coverage for Resource Management of Passive Surveillance Systems.
Breadth-First Search vs. Restarting Random Walks for Escaping Uninformed Heuristic Regions.
Not Just for Archiving: Provable Benefits of Reusing the Archive in Evolutionary Multi-objective Optimization.
Bidirectional Bounded-Suboptimal Heuristic Search with Consistent Heuristics.
Deeper Treatment of the Bi-objective Search Framework.
Instance Generation for Meta-Black-Box Optimization Through Latent Space Reverse Engineering.
Superior Runtime Guarantees for the MOEA/D Multi-Objective Optimizer via Weighted-Sum Decomposition.
FPT Approximation Algorithms for TSP on Non-Metric Graphs.
AURA: Affordance-Understanding and Risk-aware Alignment Technique for Large Language Models.
Beyond Patches: Mining Interpretable Part-Prototypes for Explainable AI.
Operationalizing Pluralistic Values in Large Language Model Alignment Reveals Trade-offs in Safety, Inclusivity, and Model Behavior.
MoralReason: Generalizable Moral Decision Alignment for LLM Agents Using Reasoning-Level Reinforcement Learning.
DNR Bench: Benchmarking Over-Reasoning in Reasoning LLMs.
ALPHA: Action-Based Learning for Pluralistic Human Alignment in Large Language Models.
A Course Correction in Steerability Evaluation: Revealing Miscalibration and Side Effects in LLMs.
MetaCipher: A Time-Persistent and Universal Multi-Agent Framework for Cipher-Based Jailbreak Attacks for LLMs.
On the Exponential Convergence for Offline RLHF with Pairwise Comparisons.
Preference Optimization via Contrastive Divergence: Your Policy Is Secretly an NLL Estimator.
Deep Hidden Cognition Facilitates Reliable Chain-of-Thought Reasoning.
MegaCoin: Enhancing Medium-Grained Color Perception for Vision-Language Models.
TWINFUZZ: Dual-Model Fuzzing for Robustness Generalization in Deep Learning.
A Multi-Agent Conversational Bandit Approach to Online Evaluation and Selection of User-Aligned LLM Responses.
Resilience in Ambient Multi-Agent LLMs via Decentralized Bio-Autonomic Control and Immune-Inspired Anomaly Detection.
AMaPO: Adaptive Margin-attached Preference Optimization for Language Model Alignment.
Democratizing Diplomacy: A Harness for Evaluating Any Large Language Model on Full-Press Diplomacy.
ACID Test: A Benchmark for Cultural Safety and Alignment in LALMs.
Aligning Attention with Human Rationales for Self-Explaining Hate Speech Detection.
The Alignment Game: A Theory of Long-Horizon Alignment Through Recursive Curation.
SMiLE: Provably Enforcing Global Relational Properties in Neural Networks.
EssayBench: Evaluating Large Language Models in Multi-Genre Chinese Essay Writing.
Beyond Transcription: Mechanistic Interpretability in ASR.
AlignTree: Efficient Defense Against LLM Jailbreak Attacks.
Identifying Features Associated with Bias Against 93 Stigmatized Groups in Language Models and Guardrail Model Safety Mitigation.
Resolving Predictive Multiplicity for the Rashomon Set.
Unintended Misalignment from Agentic Fine-Tuning: Risks and Mitigation.
Silenced Biases: The Dark Side LLMs Learned to Refuse.
TAPO: Dynamic Teacher and Perturbed Answer Injection for Policy Optimization.
Uncovering and Aligning Anomalous Attention Heads to Defend Against NLP Backdoor Attacks.
Requirements for Aligned, Dynamic Resolution of Conflicts in Operational Constraints.
Benchmarking XAI Explanations with Human-Aligned Evaluations.
Moral Change or Noise? On Problems of Aligning AI with Temporally Unstable Human Feedback.
Transparent Networks for Multivariate Time Series.
Align to Structure: Aligning Large Language Models with Structural Information.
Beautiful Images, Toxic Words: Understanding and Addressing Offensive Text in Generated Images.
Cost-Minimized Label-Flipping Poisoning Attack to LLM Alignment.
Dropouts in Confidence: Moral Uncertainty in Human-LLM Alignment.
Selective Weak-to-Strong Generalization.
MobileSafetyBench: Evaluating Safety of Autonomous Agents in Mobile Device Control.
STELAR-VISION: Self-Topology-Aware Efficient Learning for Aligned Reasoning in Vision.
ARGH-Mark: Anchor-Synchronized Watermarking with Hamming Correction for Robust and Quality-Preserving LLM Attribution.
StyleBreak: Revealing Alignment Vulnerabilities in Large Audio-Language Models via Style-Aware Audio Jailbreak.
How Bias Binds: Measuring Hidden Associations for Bias Control in Text-to-Image Compositions.
TORA: Train Once, Realign Anytime for Offline Multi-Objective Reinforcement Learning.
Bolster Hallucination Detection via Prompt-Guided Data Augmentation.
Editing as Unlearning: Are Knowledge Editing Methods Strong Baselines for Large Language Model Unlearning?
How Much Do Large Language Model Cheat on Evaluation? Benchmarking Overestimation Under the One-Time-Pad-Based Framework.
Semantics-Preserving Adversarial Attacks on Event-Driven Stock Prediction Models.
SRAM: Shape-Realism Alignment Metric for No Reference 3D Shape Evaluation.
MRACL: Multi-Reward Space Guided Adaptive Curriculum Reinforcement Learning for LLMs.
On the Alignment of Large Language Models with Global Human Opinion.
DarkBench+: An Extended Benchmark for Evaluating Dark Patterns in Large Language Models.
Targeting Misalignment: A Conflict-Aware Framework for Reward-Model-based LLM Alignment.
Mitigating Self-Preference by Authorship Obfuscation.
DETONATE - A Benchmark for Text-to-Image Alignment and Kernelized Direct Preference Optimization.
Misalignment from Treating Means as Ends.
STACK: Adversarial Attacks on LLM Safeguard Pipelines.
Aligning Machiavellian Agents: Behavior Steering via Test-Time Policy Shaping.
SharedRep-RLHF: A Shared Representation Approach to RLHF with Diverse Preferences.
Quiet Feature Learning in Algorithmic Tasks.
A Tale of Two Identities: An Ethical Audit of AI-Crafted Synthetic Personas.
Intrinsic Barriers and Practical Pathways for Human-AI Alignment: An Agreement-Based Complexity Analysis.
CTPD: Cross Tokenizer Preference Distillation.
Realist and Pluralist Conceptions of Intelligence and Their Implications on AI Research.
LieCraft: A Multi-Agent Framework for Evaluating Deceptive Capabilities in Language Models.
Refine and Align: Confidence Calibration Through Multi-Agent Interaction in VQA.
AdvBDGen: A Robust Framework for Generating Adaptive and Stealthy Backdoors in LLM Alignment.
Beyond I'm Sorry, I Can't: Dissecting Large-Language-Model Refusal.
Towards Benchmarking Privacy Vulnerabilities in Selective Forgetting with Large Language Models.
Backdoor Attacks on Open Vocabulary Object Detectors via Multi-Modal Prompt Tuning.
Chain-of-Thought Driven Adversarial Scenario Extrapolation for Robust Language Models.
FindTheFlaws: Annotated Errors for Detecting Flawed Reasoning and Scalable Oversight Research.
Confirmation Bias: A Challenge for Scalable Oversight.
Mind the Gap: Quantifying and Aligning Human-AI Visual Attention for Accident Anticipation.
Polarity-Aware Probing for Quantifying Latent Alignment in Language Models.
Detecting Compute Structuring in AI Governance Is Likely Feasible.
Tight Robustness Certification Through the Convex Hull of ℓ₀ Attacks.
EASE: Practical and Efficient Safety Alignment for Small Language Models.
Efficient Switchable Safety Control in LLMs via Magic-Token-Guided Co-Training.
Beyond Verdicts: Evaluating Language Model Moral Competence.
SMPRO: Self-Supervised Visual Preference Alignment via Differentiable Multi-Preference Multi-Group Ranking.
Persistent Instability in LLM's Personality Measurements: Effects of Scale, Reasoning, and Conversation History.
Shadows in the Code: Exploring the Risks and Defenses of LLM-based Multi-Agent Software Development Systems.
Benchmarking Trustworthiness in Multimodal LLMs for Video Understanding.
STAR-1: Safer Alignment of Reasoning LLMs with 1K Data.
CluCERT: Certifying LLM Robustness via Clustering-Guided Denoising Smoothing.
Safe Multi-agent Reinforcement Learning with Natural Language Constraints.
Designing Incident Reporting Systems for Harms from General-Purpose AI.
HumorReject: Decoupling LLM Safety from Refusal Prefix via a Little Humor.
MCA-Bench: A Multimodal Benchmark for Evaluating CAPTCHA Robustness Against VLM-based Attacks.
MedAtlas: Evaluating LLMs for Multi-Round, Multi-Task Medical Reasoning Across Diverse Imaging Modalities and Clinical Text.
When Human Preferences Flip: An Instance-Dependent Robust Loss for RLHF.
Multi-Faceted Attack: Exposing Cross-Model Vulnerabilities in Defense-Equipped Vision-Language Models.
CoSPED: Consistent Soft Prompt Targeted Data Extraction and Defense.
Fading the Digital Ink: A Universal Black-Box Attack Framework for 3DGS Watermarking Systems.
SL-CBM: Enhancing Concept Bottleneck Models with Semantic Locality for Better Interpretability.
Differentiated Directional Intervention: A Framework for Evading LLM Safety Alignment.
DAVSP: Safety Alignment for Large Vision-Language Models via Deep Aligned Visual Safety Prompt.
CultureRL: Internalizing Cultural Principles in Large Language Models via Norm-Driven Reinforcement Learning.
Composable Assurance for AI Alignment: A Framework for Propagating Formal Safety Properties Through MLOps.
Value-Aligned Prompt Moderation via Zero-Shot Agentic Rewriting for Safe Image Generation.
GEM: Generative Entropy-Guided Preference Modeling for Few-Shot Alignment of LLMs.
Explainable Melanoma Diagnosis with Contrastive Learning and LLM-based Report Generation.
Can LLMs Detect Their Confabulations? Estimating Reliability in Uncertainty-Aware Language Models.
Not All Tokens Are Meant to Be Forgotten.
Bi-Level Contextual Bandits for Individualized Resource Allocation Under Delayed Feedback.
Urban Incident Prediction with Graph Neural Networks: Integrating Government Ratings and Crowdsourced Reports.
Harnessing Diffusion-Generated Synthetic Images for Fair Image Classification.
Bootstrapping Personalized Insulin Therapy via Model-Based Reinforcement Learning: An In Silico Study.
An External Fairness Evaluation of LinkedIn Talent Search.
Mapping on a Budget: Optimizing Spatial Data Collection for ML.
Self-Regulating Cars: Automating Traffic Control in Free Flow Road Networks.
On the Feasibility of Using MultiModal LLMs to Execute AR Social Engineering Attacks.
Can LLMs Identify Tax Abuse?
A Theoretical Model for Grit in Pursuing Ambitious Ends.
Democratizing Writing Support with AI: Insights from One Year of Real-World Interactions with an Open-Access Writing Feedback Tool.
Driving with Regulation: Trustworthy and Interpretable Decision-Making for Autonomous Driving with Retrieval-Augmented Reasoning.
Measuring Model Performance in the Presence of an Intervention.
Fragile by Design: On the Limits of Adversarial Defenses in Personalized DreamBooth Generation.
Optimizing Health Coverage in Ethiopia: A Learning-augmented Approach and Persistent Proportionality Under an Online Budget.
ShortageSim: Simulating Drug Shortages Under Information Asymmetry.
SatSolarCast: A Flexible Framework for Multimodal Solar Irradiance Forecasting via Memory-Alignment Learning.
Efficient Forecasting of Geostationary Infrared Brightness Temperature Sequences: A Benchmark and a Lightweight Model.
RiverScope: High-Resolution River Masking Dataset.
When Proxy Agents Disagree, Do Humans Mirror? Manipulating Human Behavior in Moral Dilemmas Through Agents.
Toward Gaze Target Detection of Young Autistic Children.
GraphVSSM: Graph Variational State-Space Model for Probabilistic Spatiotemporal Inference of Dynamic Exposure and Vulnerability for Regional Disaster Resilience Assessment.
Capacity Constraints Make Admissions Processes Less Predictable.
Characterizing AI Manipulation Risks in Brazilian YouTube Climate Discourse.
How Can You Tell if Your Large Language Model Could Be a Closet Antisemite? An Explainability-Based Audit Framework for Implicit Bias.
Beta Distribution Learning for Reliable Roadway Crash Risk Assessment.
Nanoporous Materials Discovery via Search Bias-Guided Surrogate Modeling.
Mind the Gap: Predicting, Explaining and Reducing Time-to-First-Comment (Reply Gap) in Online Mental-Health Communities.
Scientifically-Interpretable Reasoning Network (ScIReN): Discovering Hidden Relationships in the Carbon Cycle and Beyond.
Evaluating Online Moderation via LLM-Powered Counterfactual Simulations.
Building Instance Segmentation for Dense Urban Settlements.
CO2-Meter: A Comprehensive Carbon Footprint Estimator for LLMs on Edge Devices.
Deep Extreme Transformer: Tackling Zero-Inflated Time Series for Precipitation Prediction.
LocalBench: Benchmarking LLMs on County-Level Local Knowledge and Reasoning.
Budgeted Online Active Learning with Expert Advice and Episodic Priors.
LabelKAN - Kolmogorov-Arnold Networks for Inter-Label Learning: Avian Community Learning.
Towards Scalable Web Accessibility Audit with MLLMs as Copilots.
Dual-branch Spatial-Temporal Self-supervised Representation for Enhanced Road Network Learning.
Time2Agri: Temporal Pretext Tasks for Agricultural Monitoring.
Beyond Detection: Exploring Evidence-based Multi-Agent Debate for Misinformation Intervention and Persuasion.
VITA: Variational Pretraining of Transformers for Climate-Robust Crop Yield Forecasting.
From Woofs to Words: Towards Intelligent Robotic Guide Dogs with Verbal Communication.
Fine-Grained Interpretation of Political Opinions in Large Language Models.
DRM-Net: Explicit Residual Modelling with Subaquatic Multi-Scale Context Fusion for Underwater Image Enhancement.
EIDSeg: A Pixel-Level Semantic Segmentation Dataset for Post-Earthquake Damage Assessment from Social Media Images.
A Compress-Expand Framework for Automatic Lesson Plan Generation.
Towards High Resolution Probabilistic Coastal Inundation Forecasting from Sparse Observations.
Leveraging Sparse Observations to Predict Species Abundance Across Space and Time.
Assessing the Quality of AI-Generated Exams: A Large-Scale Field Study.
Crossing Borders: A Multimodal Challenge for Indian Poetry Translation and Image Generation.
Satellite-Text-Prompted Large Language Model for Photovoltaic Power Forecasting.
Optimizing Ride-Pooling Operations with Extended Pickup and Drop-Off Flexibility.
SSTODE: Ocean-Atmosphere Physics-Informed Neural ODEs for Sea Surface Temperature Prediction.
Monocular Mesh Recovery and Body Measurement of Female Saanen Goats.
A Human-Centric Pipeline for Aligning Large Language Models with Chinese Medical Ethics.
Language Models and Logic Programs for Trustworthy Tax Reasoning.
ALERT: Adversarial Learning Enhanced Stability-aware Routing Transformer for Adaptive Depression Detection.
NutriScreener: Retrieval Augmented Multi-Pose Graph Attention Network for Malnourishment Screening.
Preference Robustness for DPO with Applications to Public Health.
KTCF: Actionable Recourse in Knowledge Tracing via Counterfactual Explanations for Education.
Bayesian Meta-Analyses Could Be More: A Case Study in Trial of Labor After a Cesarean-section Outcomes and Complications.
MIRNet: Integrating Constrained Graph-Based Reasoning with Pre-training for Diagnostic Medical Imaging.
When the Domain Expert Has No Time and the LLM Developer Has No Clinical Expertise: Real-World Lessons from LLM Co-Design in a Safety-Net Hospital.
TRACE: Textual Relevance Augmentation and Contextual Encoding for Multimodal Hate Detection.
Promoting Sustainable Web Agents: Benchmarking and Estimating Energy Consumption Through Empirical and Theoretical Analysis.
CyPortQA: Benchmarking Multimodal Large Language Models for Cyclone Preparedness in Port Operation.
Can LLMs Truly Embody Human Personality? Analyzing AI and Human Behavior Alignment in Dispute Resolution.
CycleChemist: A Dual-Pronged Machine Learning Framework for Organic Photovoltaic Discovery.
How Do Data Owners Say No? A Case Study of Data Consent Mechanisms in Web-Scraped Vision-Language AI Training Datasets.
Evaluating LLMs for Police Decision-Making: A Framework Based on Police Action Scenarios.
Generalizable Slum Detection from Satellite Imagery with Mixture-of-Experts.
Enabling Delayed-Full Charging Through Transformer-Based Real-Time-to-Departure Modeling for EV Battery Longevity.
Multi-Agent Reinforcement Learning for Modeling, Simulating, and Optimizing Energy Markets.
Enhancing Predictive Model Learning via Domain-Knowledge Augmented Latent Feature Mining.
Agentmandering: A Game-Theoretic Framework for Fair Redistricting via Large Language Model Agents.
LSDTs: LLM-Augmented Semantic Digital Twins for Adaptive Knowledge-Intensive Infrastructure Planning.
EcoDiffusion: Uncertainty-Aware Emulation of Ecosystem Processes with Conditional Diffusion for Long Sequences with Single-Step Initialization.
RealNet: Efficient and Unsupervised Detection of AI-Generated Images via Real-Only Representation Learning.
EdGCL: Disentangling Social and Cognitive Homophily in Graph-Based Educational Recommender Systems.
AlignSurvey: A Comprehensive Benchmark for Human Preferences Alignment in Social Surveys.
HypoxSpike: Ternary Spiking Neural Network for Opioid Overdose Detection.
Adversarial Generation and Collaborative Evolution of Safety-Critical Scenarios for Autonomous Vehicles.
MINGLE: VLMs for Semantically Complex Region Detection in Urban Scenes.
Role Perceptual Augmented Temporal Graph Network for Related-party Transaction Detection.
MIDB: Multilingual Instruction Data Booster for Enhancing Cultural Equality in Multilingual Instruction Synthesis.
mmJEPA-ECG: Cross-Posture Robust Contactless Electrocardiogram Monitoring via Millimeter Wave Radar Sensing.
MHB: Medical Hallucination Benchmark for Large Language Models in Complex Clinical Tasks.
KnowLCP: Knowledge Augmented Lane Change Prediction for Autonomous Driving.
DeepGB-TB: A Risk-Balanced Cross-Attention Gradient-Boosted Convolutional Network for Rapid, Interpretable Tuberculosis Screening.
GREAT: Generalizable Representation Enhancement via Auxiliary Transformations for Zero-Shot Environmental Prediction.
A Causal Framework to Measure and Mitigate Non-binary Treatment Discrimination.
A Benchmark Dataset for Spatially Aligned Road Damage Assessment in Small Uncrewed Aerial Systems Disaster Imagery.
Optimizing Urban Service Allocation with Time-Constrained Restless Bandits.
Visual-Friendly Concept Protection via Selective Adversarial Perturbations.
Improving Low-Resource Translation with Dictionary-Guided Fine-Tuning and RL: A Spanish-to-Wayuunaiki Study.
Masked Mineral Modeling: Continent-Scale Mineral Prospecting via Geospatial Infilling.
Rescind: Countering Image Misconduct in Biomedical Publications with Vision-Language and State-Space Modeling.
Should You Use LLMs to Simulate Opinions? Quality Checks for Early-Stage Deliberation.
Forecasting Clinical Risk from Textual Time Series: Structuring Narratives for Temporal AI in Healthcare.
Culture Affordance Atlas: Reconciling Object Diversity Through Functional Mapping.
Scalable Air-Quality Sensor Placement via Gradient-Based Mutual Information Maximization.
Debiasing Machine Learning Predictions for Causal Inference Without Additional Ground Truth Data: "One Map, Many Trials" in Satellite-Driven Poverty Analysis.
LLM Targeted Underperformance Disproportionately Impacts Vulnerable Users.
CCD-Bench: Probing Cultural Conflict in Large Language Model Decision-Making.
X-MuTeST: A Multilingual Benchmark for Explainable Hate Speech Detection and a Novel LLM-Consulted Explanation Framework.
Toward Simulating Networked Societies with Formal Institutions Using AI Agents.
Navigation and Interaction for Blind Users via a Cognitive Architecture.
A Retrieval Augmented Spatio-Temporal Framework for Traffic Prediction.
The Confidence Trap: Gender Bias and Predictive Certainty in LLMs.
Active Learning for Animal Re-Identification with Ambiguity-Aware Sampling.
The Illusion of Fairness: Auditing Fairness Interventions in Algorithmic Hiring with Audit Studies.
Fast 3D Surrogate Modeling for Data Center Thermal Management.
AURA: Development and Validation of an Augmented Unplanned Removal Alert System Using Synthetic ICU Videos.
Machine Learning for Sustainable Rice Production: Region-Scale Monitoring of Water-Saving Practices in Punjab, India.
AXON: Action Characterization Through Cross-Modal Knowledge Distillation for Neurodiverse Individuals.
PlantTraitNet: An Uncertainty-Aware Multimodal Framework for Global-Scale Plant Trait Inference from Citizen Science Data.
OIDA-QA: A Multimodal Benchmark for Analyzing the Opioid Industry Documents Archive.
Resilience Inference for Supply Chains with Hypergraph Neural Network.
Talk, Snap, Complain: Validation-Aware Multimodal Expert Framework for Fine-Grained Customer Grievances.
SpiderGen: Towards Procedure Generation for Carbon Life Cycle Assessments with Generative AI.
EvalQAG: A Framework for Automatic Complex QA Generation and a Benchmark QA Dataset for Policy Documents.
Investigating Vaccine Buyer's Remorse: Post-Vaccination Decision Regret in COVID-19 Social Media Using Politically Diverse Human Annotation.
What Are They Filtering Out? An Experimental Benchmark of Filtering Strategies for Harm Reduction in Pretraining Datasets.
BSAN: Behavioral State Attention Network for Modeling Mosquito Host-Seeking Behavior.
ESG-Bench: Benchmarking Long-Context ESG Reports for Hallucination Mitigation.
Achieving Fairness Without Harm via Selective Demographic Experts.
AI in the Wild: A Meta-Analytic Evaluation of Depression Detection from Social Media Data.
ForeSWE: Forecasting Snow-Water Equivalent with an Uncertainty-Aware Attention Model.
BATIS: Bayesian Approaches for Targeted Improvement of Species Distribution Models.
RipAlert: A Future-Frame-Aware Framework for Rip Current Forecasting and Early Alerting.
CARE-Bench: A Benchmark of Diverse Client Simulations Guided by Expert Principles for Evaluating LLMs in Psychological Counseling.
Multi-Agent VLMs Guided Self-Training with PNU Loss for Low-Resource Offensive Content Detection.
EA: Managing Green Data Centers Using Deep Reinforcement Learning Without Discounting.
Shaping Human-AI Collaboration in Education: Effects of AI-Assisted Decision-Making Paradigms and Human-AI Decision Consistency on Pre-Service Teachers' Psychological States and Performance.
Trustworthy Classification for Complex Social Surveys: A Memory-Enhanced Hierarchical Framework with Calibrated Uncertainty.
Fair Graph Learning with Limited Sensitive Attribute Information.
EgoEMS: A High-Fidelity Multimodal Egocentric Dataset for Cognitive Assistance in Emergency Medical Services.
DuoCast: Duo-Probabilistic Diffusion for Precipitation Nowcasting.
Error Correction in Radiology Reports: A Knowledge Distillation-Based Multi-Stage Framework.
Explainable Oracle Bone Script Recognition via Multimodal Pictographic Reasoning.
LLM Safety in Judicial AI: A Stress Test of Social Media Influence on Real-World Judgments.
Judging by the Rules: Compliance-Aligned Framework for Modern Slavery Statement Monitoring.
BCWildfire: A Long-term Multi-factor Dataset and Deep Learning Benchmark for Boreal Wildfire Risk Prediction.
STEAMROLLER: A Multi-Agent System for Inclusive Automatic Speech Recognition for People Who Stutter.
PandemIQ Llama: A Domain-Adapted Foundation Model for Enhanced Pandemic Intelligence.
Multivariate Gaussian Representation Learning for Medical Action Evaluation.
HSKBenchmark: Modeling and Benchmarking Chinese Second Language Acquisition in Large Language Models Through Curriculum Tuning.
A Human-AI Collaboration Mechanism Study on AIGC Assisted Image Production for Special Coverage.
ChatCLIDS: Simulating Persuasive AI Dialogues to Promote Closed-Loop Insulin Adoption in Type 1 Diabetes Care.
Advancing Safe Mechanical Ventilation Using Offline RL with Hybrid Actions and Clinically Aligned Rewards.
TrustEnergy: A Unified Framework for Accurate and Reliable User-level Energy Usage Prediction.
Uncovering Bias Paths with LLM-guided Causal Discovery: An Active Learning and Dynamic Scoring Approach.
Enhancing Binary Encoded Crime Linkage Analysis Using Siamese Network.
Improving Day-Ahead Grid Carbon Intensity Forecasting by Joint Modeling of Local-Temporal and Cross-Variable Dependencies Across Different Frequencies.
Scaling Equitable Reflection Assessment in Education via Large Language Models and Role-Based Feedback Agents.
Game Theory Based Community-Aware Opinion Dynamics.
Realistic Curriculum Reinforcement Learning for Autonomous and Sustainable Marine Vessel Navigation.
Adaptive Regulation via Dual-Layer Evolution (ARDE): A Multi-Agent Approach to Balancing Efficiency, Fairness, and Diversity in Crowdsourced Platforms.
HierarNet: Independent Interactive Hierarchical Disease Outbreak Forecasting.
Investigating Social Bias Propagation in Federated Fine-tuning of Large Language Models.
Assessing Automated Fact-Checking for Medical LLM Responses with Knowledge Graphs.
The Fixed-Point of Distrust: A Formal Theory of Perceived Systemic Incompetence.
On Trustworthy, Explainable, and Verifiable High-Level Autonomy via Hierarchical Planning.
The Shepherd Test: How Will Super Intelligent Agents Balance Care and Control in Asymmetric Relationships?
Multi-Armed Bandits Meet Large Language Models.
Multi-Agent Path Finding with Unassigned Agents (MAPFUA).
Aligning Generative Music AI with Human Preferences: Methods and Challenges.
Democratizing LLM Efficiency: From Hyperscale Optimizations to Universal Deployability.
Knowledge-Guided Machine Learning: A Paradigm Shift in AI for Science.
Complex Reasoning over Vision and Language -Leveraging Neurosymbolic AI.
The Tatort Test of Intelligence: Towards Narrative Comprehension as a Benchmark for AI.
System L: Toward System 2-Style Legal Reasoning.
Rethinking AI: From Functions to Functors.
Responsible Mechanism Design.
Is Word Sense Disambiguation Dead in the LLM Era?
Why Isn't Relational Learning Taking Over the World?
10 Open Challenges Steering the Future of Vision-Language-Action Models.
Implications for AI Research: Applying Lessons from the Expert Systems Boom and Bust to the Current Large-Language Model Boom.
Scaling Up AI Alignment.
Voting in Divisible Settings: A Survey.
Right Looks, Wrong Reasons: Compositional Fidelity in Text-to-Image Generation.
Towards Trustworthy Multimodal AI Systems.
Towards Agents That Exhibit Human-Like Autonomy in Complex Environments.
Beyond Neuron-Level Sparsity: Achieving Faithful and Interpretable LLMs with Mixture of Decoders.
Bridging Public Health with Clinical Decisions from a Data Centric Perspective.
Towards Human-centered Proactive Conversational AI.
Unlocking the Power of Large Multimodal Models for Robot Learning: Robustness, Generalization, and Opportunities.
Augmenting Human Creativity with Machine Learning.
Teach AI What It Doesn't Know.
Scaling Human-Centric Trustworthy Foundation Model via Advanced Reasoning and Agentic Frameworks.
Breaking the Resource Monopoly: LLM Post-Training and Serving with Modest Data and Compute.
All-Purpose Mean Estimation over R.
Learning from Imperfect Data: Incremental Learning and Few-shot Learning.
Towards Aligned and Efficient Large Language Models.
Cross-Modal Knowledge Transfer in Time Series AI via Large Vision Models.
Toward Trustworthy AI for Decision Making in Population Health.
Data-Efficient and Contact-Rich Manipulation Through Diffusion Augmentation and Vision-Language Models.
Graph-based Label-Efficient Learning: When Graph-Structured Data Meets Limited Labels.
KOALA: Knowledge of Optimization and Learning Algorithms for Healthcare.
From Few-Shot Learning to Data-Efficient Intelligence.
From Representation to Reasoning: Toward General-Purpose Visual Intelligence.
Safe Reinforcement Learning for Trustworthy AI: Theory, Algorithms, and Applications.
Efficient Model Specialization via Training-time and Test-time Adaptation.
Toward Causal Foundation World Models: From Representation to Decision-Making.
Deep Model Reuse: Paving the Way for Efficient and Generalizable AI Systems.
Towards Continually-Evolving AI: Selective and Expandable Multimodal Memory System.
Towards Robust, Reliable, and Generalized Medical AI.
Reinforcement Learning Without Explicit Rewards: Theory and Practice.
Towards Inclusive AI: Advancing Multilingual Large Language Models.
Toward Controllable and Trustworthy LLM Reasoning: From Failure Mapping to Cognition-inspired Control and Real-world Impact.
La VIDA: Towards a Motivated Goal Reasoning Agent (Abstract Reprint).
Analysing Satellite Imagery Classification Under Spatial Domain Shift Across Geographic Regions (Abstract Reprint).
A Selective Under-Sampling (SUS) Method for Imbalanced Regression (Abstract Reprint).
Interpreting Capsule Networks for Image Classification by Routing Path Visualization (Abstract Reprint).
Multivariate Functional Linear Discriminant Analysis for Partially-Observed Time Series (Abstract Reprint).
Sensor Model Identification via Simultaneous Model Selection and State Variable Determination (Abstract Reprint).
Motion Planning Diffusion: Learning and Adapting Robot Motion Planning with Diffusion Models (Abstract Reprint).
Super Level Sets and Exponential Decay: A Synergistic Approach to Stable Neural Network Training (Abstract Reprint).
Information Elicitation Mechanisms for Bayesian Auctions (Abstract Reprint).
Investigating the Impact of Direct Punishment on the Emergence of Cooperation in Mulit-agent Reinforcement Learning Systems (Abstract Reprint).
Theoretical Guarantees for Domain Adaptation with Hierarchical Optimal Transport (Abstract Reprint).
Learngene: Inheritable 'Genes' in Intelligent Agents (Abstract Reprint).
Salvador Urban Network Transportation (SUNT): A Landmark Spatiotemporal Dataset for Public Transportation (Abstract Reprint).
A Simple Proof-Theoretic Characterization of Stable Models: Reduction to Difference Logic and Experiments (Abstract Reprint).
NeuPAN: Direct Point Robot Navigation with End-to-End Model-Based Learning (Abstract Reprint).
Symbolic Task Inference in Deep Reinforcement Learning (Abstract Reprint).
Social Behavior as a Key to Learning-Based Multi-Agent Pathfinding Dilemmas (Abstract Reprint).
LUDO: Low-Latency Understanding of Deformable Objects Using Point Cloud Occupancy Functions (Abstract Reprint).
Multimodal Super-Resolution: Discovering Hidden Physics and Its Application to Fusion Plasmas (Abstract Reprint).
Geometrically Inspired Kernel Machines for Collaborative Learning Beyond Gradient Descent (Abstract Reprint).
Towards Automated Self-Supervised Learning for Truly Unsupervised Graph Anomaly Detection (Abstract Reprint).
Generative Graphical Inverse Kinematics (Abstract Reprint).
A Compliant Robotic Leg Based on Fibre Jamming (Abstract Reprint).
A Framework for Belief-based Programs and Their Verification (Abstract Reprint).
Linguistic Steganography via Self-Adjusting Asymmetric Number System (Abstract Reprint).
MAGIC VFM-Meta-Learning Adaptation for Ground Interaction Control with Visual Foundation Models (Abstract Reprint).
The Cost and Complexity of Minimizing Envy in House Allocations (Abstract Reprint).
The Search for Stability: Learning Dynamics of Strategic Publishers with Initial Documents (Abstract Reprint).
Hypertension and Total-Order Forward Decomposition Optimizations (Abstract Reprint).
Approximating Problems in Abstract Argumentation with Graph Convolutional Networks (Abstract Reprint).
Towards Generalist Robot Learning from Internet Video: A Survey (Abstract Reprint).
CODEI: Resource-Efficient Task-Driven Co-Design of Perception and Decision Making for Mobile Robots Applied to Autonomous Vehicles (Abstract Reprint).
Recursive Causal Discovery (Abstract Reprint).
db-ECBS: Interaction-Aware Multirobot Kinodynamic Motion Planning (Abstract Reprint).
Causal Explanations for Sequential Decision Making (Abstract Reprint).
An MRP Formulation for Supervised Learning: Generalized Temporal Difference Learning Models (Abstract Reprint).
CineMPC: A Fully Autonomous Drone Cinematography System Incorporating Zoom, Focus, Pose, and Scene Composition (Abstract Reprint).
Artificial Immune System of Secure Face Recognition Against Adversarial Attacks (Abstract Reprint).
Choosing Abstraction Levels for Model-Based Software Debugging: A Theoretical and Empirical Analysis for Spreadsheet Programs (Abstract Reprint).
PRIMP: PRobabilistically-Informed Motion Primitives for Efficient Affordance Learning from Demonstration (Abstract Reprint).
Towards an Ontology-Driven Approach to Document Bias (Abstract Reprint).
SICNav: Safe and Interactive Crowd Navigation Using Model Predictive Control and Bilevel Optimization (Abstract Reprint).
Centralized Training with Hybrid Execution in Multi-Agent Reinforcement Learning via Predictive Observation Imputation (Abstract Reprint).
Path-Constrained Haptic Motion Guidance via Adaptive Phase-Based Admittance Control (Abstract Reprint).
Predictive Display for Teleoperation Based on Vector Fields Using Lidar-Camera Fusion (Abstract Reprint).
End-Effector Cartesian Velocity Control for Redundant Loader Cranes Using Reinforcement Learning (Abstract Reprint).
A Fortiori Case-Based Reasoning: From Theory to Data (Abstract Reprint).
On Generating Monolithic and Model Reconciling Explanations in Probabilistic Scenarios (Abstract Reprint).
Generating Streamlining Constraints with Large Language Models (Abstract Reprint).
TTVAE: Transformer-Based Generative Modeling for Tabular Data Generation (Abstract Reprint).
Feature Hallucination for Self-supervised Action Recognition (Abstract Reprint).
Semantic Alignment of Malicious Question Based on Contrastive Semantic Networks and Data Augmentation (Abstract Reprint).
Enhanced Recommendation Systems with Retrieval-Augmented Large Language Model (Abstract Reprint).
Scalable Synthesis of Formally Verified Neural Value Function for Hamilton-Jacobi Reachability Analysis (Abstract Reprint).
Radar Instance Transformer: Reliable Moving Instance Segmentation in Sparse Radar Point Clouds (Abstract Reprint).
HiMo: High-Speed Objects Motion Compensation in Point Clouds (Abstract Reprint).
HI-SLAM2: Geometry-Aware Gaussian SLAM for Fast Monocular Scene Reconstruction (Abstract Reprint).
TactGen: Tactile Sensory Data Generation via Zero-Shot Sim-to-Real Transfer (Abstract Reprint).
SARA: Leveraging LLM Agents and Jurisprudential Ontologies for Automated Legal Reasoning.
Optimizing Preferential Rate in Retail Lending with Causal Inference and Domain Adaptation.
PRECISE: Reducing the Bias of LLM Evaluations Using Prediction-Powered Ranking Estimation.
Discovery of Feasible 3D Printing Configurations for Metal Alloys via AI-Driven Adaptive Experimental Design.
From Natural Language to Executable ETL Flows: The IBM DataStage Assistant.
Scalable and Efficient Large-Scale Log Analysis with LLMs: An IT Software Support Case Study.
MAFA: A Multi-Agent Framework for Enterprise-Scale Annotation with Configurable Task Adaptation.
Human-in-the-Loop Eider Duck Counting in Arctic Canada with an Open-Vocabulary Multi-Species Wildlife Detector.
DCRNet: Delayed Conversion Modeling Based Personalized Flight Itinerary Ranking Network.
Save, Revisit, Retain: A Scalable Framework for Enhancing User Retention in Large-Scale Recommender Systems.
Reducing Alert Fatigue Through AI Ranking: A Deployed Public Health Data Monitoring System.
A Deployed Investigative AI Search Engine for Combating Human Trafficking at Web Scale.
Human-in-the-Loop Bandwidth Estimation for Quality of Experience Optimization in Real-Time Video Communication.
Layout-Aware Document Parsing with Visual-Linguistic Fusion: The DATA-LUX with Academic Content Service Provider.
LiBrain: LLM-Powered Li-ion Battery Diagnostics with Time-Series-Aware Retrieval-Augmented Framework for E-bikes.
Talking Trails: LLM-Enhanced Spatiotemporal Trajectory Modeling for E-Bike Delivery Route Planning.
Physics-Informed Autonomous LLM Agents for Explainable Power Electronics Modulation Design.
Balancing Accuracy and Efficiency in Multi-Turn Intent Classification for LLM-Powered Dialog Systems in Production.
Efficient Chromosome Parallelization for Precision Medicine Genomic Workflows.
RescueLens: LLM-Powered Triage and Action on Volunteer Feedback for Food Rescue.
Large Scale Retrieval for the LinkedIn Feed Using Causal Language Models.
Schema on the Inside: A Two-Phase Fine-Tuning Method for High-Efficiency Text-to-SQL at Scale.
LLM-Based Agent for Competitive Landscape Mapping in Drug Asset Due Diligence.
TTF: A Trapezoidal Temporal Fusion Framework for LTV Forecasting in Douyin.
Who Is a Better Matchmaker? Human vs. Algorithmic Judge Assignment in a High-Stakes Startup Competition.
TRUST: Transaction Risk via Unified Sequence and Topology.
Optimizing Product Provenance Verification Using Data Valuation Methods.
ConstructAI: From Real-Time Safety Insight to Skill Growth in Deployed Construction AI Systems.
Deployed AI Agents for Industrial Asset Management: CodeReAct Framework for Event Analysis and Work Order Automation.
Automated Creation and Enrichment Framework for Improved Invocation of Enterprise APIs as Tools.
Spatial Graph Attention Network Modeling for Neighborhood-Scale Lead Contamination Risk Prediction Using Publicly Available Data.
Experience with Single Domain Generalization in Real World Medical Imaging Deployments.
Calibrating Reliance: Addressing Misuse and Disuse in AI-Based Second-Opinion Systems for Medical Diagnosis.
AgroAskAI: A Multi-Agentic AI Framework for Supporting Smallholder Farmers' Enquiries Globally.
Diversity Meets Relevancy: Multi-Agent Knowledge Probing for Industry 4.0 Applications.
Prediction of Hospital Associated Infections During Continuous Hospital Stays.
Integrating Fourier Neural Operators into High-Fidelity Helicopter Flight Simulation for Real-Time Urban Wind Prediction.
Localized Near Surface Temperature Inversion Forecasting Using Long Short-Term Memory.
RatioMorph: Controllable Diffusion Framework for Automotive Viewpoint and Proportion Manipulation in Vehicle Design.
AquaSentinel: Next-Generation AI System Integrating Sensor Networks for Urban Underground Water Pipeline Anomaly Detection via Collaborative MoE-LLM Agent Architecture.
A Metacognitive Architecture for Correcting LLM Errors in AI Agents.
Generative AI Against Poaching: Latent Composite Flow Matching for Poaching Prediction.
Building Domain-Specific Small Language Models via Guided Data Generation.
InfrastructureSentinel: Policy Enforced Guardrails for Secure MCP-driven Infrastructure Agents.
DEEP: A Discourse Evolution Engine for Predictions About Social Movements.
REMEDIS: A Clinical AI Framework for Retinal Disease Diagnosis with Explainable Fundus Image Analysis.
LLM4Sweat: A Trustworthy Large Language Model for Hyperhidrosis Support.
RUL-QMoE: Multiple Non-crossing Quantile Mixture-of-Experts for Probabilistic Remaining Useful Life Predictions of Varying Battery Materials.
Digital Scale: Open-Source On-Device BMI Estimation from Smartphone Camera Images Trained on a Large-Scale Real-World Dataset.
Deploying Rapid Damage Assessments from sUAS Imagery for Disaster Response.
NOVAID: Natural-language Observability Visualization Assistant for ITOps Dashboard Widget Generation.
PeerCoPilot: A Language Model-Powered Assistant for Behavioral Health Organizations.
Life, Machine Learning, and the Search for Habitability: Predicting Biosignature Fluxes for the Habitable Worlds Observatory.
TreeBridge: Aligning LLM Embeddings in Industrial Recommender Systems.
Driving Engagement in Daily Fantasy Sports with a Scalable and Urgency-Aware Ranking Engine.
Automatic Funny Scene Extraction from Long-form Cinematic Videos.
Lightweight Additive Blend Maps for Texture-Preserving Face Retouching: A Neural Approach to Traditional Photographic Techniques.
Automated Unified Reasoning with Vision-Language Models for Multi-modal Burn Assessment.
LLM-Enabled Scientific Knowledge Diffusion Analysis.
Transferable RL for Real-World Navigation Using Semantic Segmentation and Bird's-Eye View Abstraction.
From Benchmarks to Business Impact: Deploying IBM Generalist Agent in Enterprise Production.
CausalTrace: A Neurosymbolic Causal Analysis Agent for Smart Manufacturing.
Interpretable Machine Learning for In-Home Mild Cognitive Impairment Detection.
A Unified Geospatial Clustering Framework to Identify Varying Density Clusters in E-Commerce Logistics.
LiRA: A Multi-Agent Framework for Reliable and Readable Literature Review Generation.
Clinician-in-the-Loop Smart Home System to Detect Urinary Tract Infection Flare-Ups via Uncertainty-Aware Decision Support.
AdaptJobRec: Enhancing Conversational Career Recommendation Through an LLM-Powered Agentic System.
Octopus: Entropy-Controlled Science Fiction Literature Generation with Persistent Memory-Context Binding.
An Interactive Simulation Framework by Ensemble Imitation Learning Agents for Training Robust Trading Policies.
Trauma THOMPSON: A Dataset and Realistic Generative Framework for AI Copilots in Emergency Care.
Stratos: An End-to-End Distillation Pipeline for Customized LLMs Under Distributed Cloud Environments.
GAICo: A Deployed and Extensible Framework for Evaluating Diverse and Multimodal Generative AI Outputs.
Deploying Atmospheric and Oceanic AI Models on Chinese Hardware and Framework: Migration Strategies, Performance Optimization and Analysis.
A Guardrail Framework for Sensitive Financial Information Protection: A Taxonomy-Driven Approach.
Exploring Cross-Cultural Perspectives on AI Education: Insights from Teachers in Nigeria and the USA.
Sound-AI: A Pedagogical Tool for Exploring AI in Audio and Bioacoustic Research.
Unplugged Activities on Machine Learning and Their Evaluation Through Mental States Attribution.
Bridging the Skills Gap: A Course Model for Modern Generative AI Education.
Balancing Scaffolding and Autonomy: A Case Study in Designing a Scalable Undergraduate Machine Learning Research Course.
Integrating AI Competencies into Teacher Education Programs.
Building AI Hardware Expertise: Edge AI Curriculum Design and Implementation in German Universities.
MAGIC: Multi-Agent Argumentation and Grammar Integrated Critiquer.
'What Do Children Think About AI?': Insights and Educational Implications from Primary School Students' Perceptions of AI.
Educating the Public in Artificial Intelligence: Insights from a Large-Scale Course.
Brains vs. Algorithms? How Experts and Students See AI-Generated Distractors.
Analysis of Motivations in Machine Learning Textbooks.
Impact of a Data-driven Teaching Approach on 9th Graders Conceptual Understanding of Machine Learning.
EduMod-LLM: A Modular Approach for Designing Flexible and Transparent Educational Assistants.
Effective Strategies for Teaching Machine Learning.
LeanTutor: Towards a Verified AI Mathematical Proof Tutor.
AI Unplugged: Embodied Interactions for AI Literacy in Higher Education.
Understanding the Effects of GenAI as No-Code Alternative for Teaching Machine Learning Workflows.
Beyond Prompting: AI Safety Education in the Generative AI Era.
AI Scholars Program: Scaling AI Literacy Through K-12 Outreach.
Large Participation Experiential Learning Activity for Multiagent Systems.
Learning to Use AI for Learning: Teaching Responsible Use of AI Chatbot to K-12 Students Through an AI Literacy Module.
The Essentials of AI for Life and Society: A Full-Scale AI Literacy Course Accessible to All.
Situating Youth Agency in Designing AI & Art Policies.
AI Education Across the Curriculum: Design and Pilot Study of a Cross-Disciplinary Module Set.
Beetrap-MC: A Minecraft-Based AI Literacy Tool for Teaching Filter Bubbles to Middle School Students.
Breakable Machine: A K-12 Classroom Game for Transformative AI Literacy Through Spoofing and eXplainable AI (XAI).
Games of Representation: Developing Card-Based Activities to Teach About Representation and Bias in AI Datasets.
Catching the First Light of Tomorrow: A Hackathon-Based Framework for Introducing High School Students to AI Agents.
Bot Blitz: A Scalable Hands-On Workshop for Teaching AI and Robotics Concepts Through Narrative-Driven Problem Solving.
Co-Designing Unplugged Learning Activities with K-2 Teachers for Early AI Literacy Education.
From Embeddings to Chatbots: Playful NLP Activities for Middle School AI Literacy.
Speaker Anonymization for Children's Oral Reading Assessment.
An Explanation-Based Classroom Response System for Real-Time Analysis of Undergraduate Students' Natural Language Explanations.
Generalizable and Efficient Automated Scoring with a Knowledge-Distilled Multi-Task Mixture-of-Experts.
A Dialogue-Based Learning Analytics Framework for Collaborative Game-Based Learning.
"Debate Guru": Honing Public Speaking Skills Among Secondary School Students with AI Tutoring Systems.
Explain-from-Stroke: Capturing Invisible Learning Processes Through Handwriting Dynamics Analysis.
Thinking Through the Hands: An Exploratory Study of Hand Movements to Assess Students Problem-Solving in Mechanistic Reasoning Tasks.
SAGE: A Compositional Multi-Agent LLM Framework with Pedagogical Reasoning for Structured Collaborative Problem Solving.
How Does LLM-powered Coding Assistance Shape Incidental Learning? Exploring Cognitive Forcing Strategies in Programming Education.
Generative AI as a Cognitive Co-Participant: Disciplinary Modulation of EFL Academic Reading Load and Motivation.
AutoSCORE: Enhancing Automated Scoring with Multi-Agent Large Language Models via Structured Component Recognition.
SlideBot: A Multi-Agent Framework for Generating Informative, Reliable, Multi-Modal Presentations.
Graph RAG for Automated Short Answer Grading with Feedback: Bridging Pedagogical Needs and Technical Capabilities.
Context Selection and Rewriting for Video-based Educational Question Generation.
TacpAgent: Enhancing Student Engagement in Classroom Exercises Through LLM-Generated Feedback.
Model AI Assignments 2026.
Explanations for Sequential Decision-Making - an Overview.
The Future Is Neuro-Symbolic: Where Has It Been, and Where Is It Going?
Conversational AI for Social Good (CAI4SG): An Overview of Emerging Trends, Applications, and Challenges.
Towards a Common Framework for Autoformalization.
AI-Driven Marine Robotics: Emerging Trends in Underwater Perception and Ecosystem Monitoring.
Multi-Objective Search: Algorithms, Applications, and Emerging Directions.
Toward Artificial Metacognition.
Machine Learning Models Assisting the Development of Antibody Therapeutics and Vaccines - an Emerging Trend.
On the Dataless Training of Neural Networks.
Discovering Hybrid World Representations with Co-Evolving Foundation Models.
Towards Offline Imitation Learning: Strictly Batch Settings, Generalization, and Variability in Expertise.
Conceptualisation and Implementation of Human-centric Privacy Preserving Framework for Explainable AI.
Theory-of-Mind in Partially Observed, Mixed-Motive Games.
Specification-Guided Reinforcement Learning.
Flexible, Lifelong, Explainable, and Robust Solutions for Multi-Agent Path Finding Problems.
Eliciting Causal Knowledge from Agents.
Interpretable Adversarial Reinforcement Learning.
Empowering LLMs with Symbolic Representation and Reasoning.
Advancing Out-of-Distribution Detection Across Diverse Scenarios.
Knowledge-Based Stable Roommates Problems.
From Decisions to Multiplicity: Frameworks, Theories, and Applications.
Scaling Up Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning Through Hierarchical Heterogeneous Modular Architectures.
Exploring the Janus Face of Synthetic Images: From Privacy-secure Biometrics to Universal and Robust Deepfake Detection.
Trustworthy Autonomy Without Human Intervention in Uncertain Domains.
Time-Series Anomaly Detection with Graph-Based Self-Supervised Learning and Foundation Models: Towards Real-World Applications.
Learning to Transform: Unifying Latent Geometric Shape and Appearance Representations in Healthcare Imaging.
Multimodal Tabular Data Learning.
Ethical Decision-making with AI: Value Alignment and the Role of Reasoning.
Towards Robust and Interpretable Event-Frame Fusion for Autonomous Driving.
Multi-Robot Learning from Human Feedback.
Memorization and Expressivity in Transformers: A Learning-Theoretic Perspective.
Towards Robust Human-AI Decision-Making via Learning-to-Defer.
Creating Generalizable Data-Driven Approaches for Biodiversity Monitoring via Acoustics.
Learning More from Less: Resource-Constrained Generative AI for Classification, Generation, and Personalization.
Exploiting Graph-Based Structural Priors for Visual Recognition.
Formal Verification of Neural ODE for Safety Evaluation in Autonomous Vehicles.
Next Generation of Empirical Performance Prediction.
Efficient Robot Learning from Diverse Data.
Designing Incentives for Networked Multi-agent Systems.
Wearable Intelligence for Healthcare Robotics: From Brain Activity to Body Movements.
Economics of Content Creation with Generative AI.
Value-Driven Memory-Augmented Generation for Agentic LLMs: Towards Structured and Adaptive Knowledge Utilization.
Factuality Evaluation Using Reasoning and World Modeling.
Learning Through Concepts: Hierarchies, Logic and Reasoning.
Improve Molecular Conformation Modeling with Geometric Deep Learning.
Trustworthy AI-Assisted Programming: Detection and Repair of Unreliable Code.
On the Computational Tractability of Probabilistic Global and Local Sufficient Explanation.
Optimisation Problems in Constrained Machine Learning.
Towards Fairness in Transportation Gig Markets: Identifying, Imitating, and Mitigating Algorithm Discrimination via Deep Reinforcement Learning.
Fusing Deep Learning and Fuzzy Logic: A Framework for Adaptive and Scalable Interpretability.
LaFINet: Laplacian-Based Frequency Injection Network for Camouflage Object Detection (Student Abstract).
Object-Centric Data Synthesis for Category-level Object Detection (Student Abstract).
AniTales: End-to-End Multimodal Story Generation Through Natural Language Prompting (Student Abstract).
Adaptive AI for Personalized Intercultural Communication Education: A Conversational Agent Powered by Retrieval-Augmented Generation (Student Abstract).
Diffusion for Combating the Hallucination in Large Language Models (Student Abstract).
Robust Adaptive Multi-Step Predictive Shielding (Student Abstract).
Dynamics-Aware Planning Representation for Zero-Shot Reinforcement Learning (Student Abstract).
Weight Entropy-Maximised Evidential Metamodel for Uncertainty Quantification (Student Abstract).
Fusing Time-Domain and Constellation Views: A Multimodal MAE for Wireless Signals (Student Abstract).
Zero-Shot Vision Language Reasoning via Dual-layer Scene Graph Chain of Thoughts (Student Abstract).
3D Gaussian Splatting for Reconstructing Large Sparse Environments (Student Abstract).
Network Restoration Games with Quotas (Student Abstract).
Always Refuse: Steering LLMs Against Jailbreaks with Contrastive Activations (Student Abstract).
PT-DCFR: Accelerating and Improving Deep CFR Using Population Based Training (Student Abstract).
AdaptDiff: Adaptive Guidance in Diffusion Models for Diverse and Identity-Consistent Face Synthesis (Student Abstract).
Bi-Level Preference Optimization for Retrieval-Augmented Generation (Student Abstract).
Discovering Linear Non-Gaussian Models for All Categories of Missing Data (Student Abstract).
WingBeats and Snapshots: Fusing Sound and Vision for Mosquito Monitoring (Student Abstract).
AEFGL: Reverse Auction and Value Evaluation-Based Federated Graph Learning Incentive Mechanism (Student Abstract).
IMPACT: Integrated Multimodal Pipeline for Rapid Accident Causality Tracking (Student Abstract).
Sleep-Like Replay Reduces Loss-Landscape Sharpness to Improve Generalization (Student Abstract).
Multi-Modal Interactive Control of Robotic Arm Based on Offline Large Language Models (Student Abstract).
Fine-Tuning Sample Order Matters in Propositional Logical Question-Answering (Student Abstract).
Multimodal Coarse-to-Local Transformer for End-to-End Autonomous Driving (Student Abstract).
Constraint-Augmented Mongolian-Chinese Neural Machine Translation Based on Dynamic Feedback Alignment (Student Abstract).
TWiST: Temporal Weakly-Supervised Triplets Recognition in Surgical Videos (Student Abstract).
How Good Are Inducing Points for Dataset Distillation? (Student Abstract).
Language Models Do Not Embed Numbers Continuously (Student Abstract).
NoMoColor: Unified Noise Modulation for Enhanced Diffusion-based Image Colorization (Student Abstract).
How Reasoning Influences Intersectional Biases in Vision-Language Models (Student Abstract).
DDIN: Reinforcement Learning with Asymmetric GNNs for Dismantling Directed Interdependent Networks (Student Abstract).
Topo-GraT: Learning to Grow with Causal Graph Transformers (Student Abstract).
Graph Neural ODEs with Stability and Conservation Guarantees for Tumor Microenvironment Dynamics (Student Abstract).
Modeling Retinal Ganglion Cells with Neural Differential Equations (Student Abstract).
Game-Theoretic Simulations Meet AI: Fast Policy Recommendations Under Data Scarcity (Student Abstract).
POLICYGRID: Causal Discovery for Adaptive Policy Optimization in Embodied Agents (Student Abstract).
Context-Aware Diffusion for Telemetry Time Series with Permutation-Stable Feature Modeling (Student Abstract).
Lithology-Aware Conditional Variational Autoencoder for Synthetic Well Log Generation in Petroleum Reservoirs (Student Abstract).
Feature Compression May Be the Root Cause of Adversarial Fragility in Neural Network Classifiers (Student Abstract).
Can Large Language Models Grasp 3D Medical Anatomy Shapes? (Student Abstract).
A Data-Centric Analysis of the Impact of Training Data Quality vs. Quantity on P300 Brain-Computer Interface Performance (Student Abstract).
UniVarFL: Uniformity and Variance Regularized Federated Learning for Heterogeneous Data (Student Abstract).
Adaptive Coreset Selection via Uncertainty-Density for Efficient Spam Detection (Student Abstract).
Adaptive Coopetition: Leveraging Coarse Verifier Signals for Resilient Multi-Agent LLM Reasoning (Student Abstract).
When Reasoning Collapses: A Depth-Aware Probe into LLM Reasoning (Student Abstract).
Semantic-Guided Sketch-to-RGB Image Generation via Controlled Diffusion for Improved Sketch Recognition (Student Abstract).
Style-First Authorship Verification for Academic Integrity in the Generative AI Era (Student Abstract).
Self-Guided Planning and Repair Framework for Code Generation (Student Abstract).
CompRestacking: Capturing Channel Dependency in Highly Correlated Multivariate Time Series Data (Student Abstract).
Spatially-Guided Self-Attention Refinement for Zero-Shot Hair Segmentation (Student Abstract).
Privacy-Preserving Argumentative Explanations (Student Abstract).
Strategic Tool Enhanced AI Agent for Multi-Issue Negotiation (Student Abstract).
Q-MoFusion: A Quantum Classifier for Masquito Species Classification (Student Abstract).
zkQML: Verifiable and Privacy-Preserving Inference for Quantum Machine Learning (Student Abstract).
Tailored ViT Slimming: Budget-Aware Multi-Dimensional Sparsity Regularization for Vision Transformers Pruning (Student Abstract).
Hybrid PPO-DQN for Multi-Objective Adaptive Cruise Control in Eco-Driving: Reward Shaping Toward Safety and Sustainability (Student Abstract).
Synthetic-to-Real Transfer Learning for League of Legends Minimap Object Detection (Student Abstract).
Steering Sparse Autoencoder Latents to Control Dynamic Head Pruning in Vision Transformers (Student Abstract).
HARK: Hierarchical Agentic Retrieval with Keyframing for Video Understanding (Student Abstract).
HyMoERec: Hybrid Mixture-of-Experts for Sequential Recommendation (Student Abstract).
Obedience or Vigilance? How Large Language Models React to Malicious Multiple-Choice Options (Student Abstract).
HiPrune: Training-Free Visual Token Pruning via Hierarchical Attention in Vision-Language Models (Student Abstract).
Meta-Normalizing Flow for Data-Limited Offline Meta-Reinforcement Learning (Student Abstract).
Efficient Preference Alignment via Pareto Exploration (Student Abstract).
CAPO: A Unified Policy Gradient Approach for Reward and Cost Optimization in Safe Reinforcement Learning (Student Abstract).
VLHSA: Vision-Language Hierarchical Semantic Alignment for Jigsaw Puzzle Solving with Eroded Gaps (Student Abstract).
A Foundation Model for Brain MRI with Dynamic Modality Integration (Student Abstract).
BDI-based Opponent Modeling and Strategy Generation for Multi-Issue Negotiation (Student Abstract).
Generative AI-Driven Data Transformation for Enhanced Machine Learning Performance (Student Abstract).
Knowledge Graph for Efficient Multi-hop Question Generation (Student Abstract).
Towards Capable and Secure Autonomous Computer-Use Agents (Student Abstract).
NewsLensAI: NER-Guided Summarization for Mitigating Hallucination and Bias in LLM-Based News Summaries (Student Abstract).
Guided Latent Spaces for Controllable Multi-Scenario Generation in Autonomous Driving (Student Abstract).
BRI-MH: Behavioral Risk Index for Mental Health - An Interpretable Multimodal LLM-Augmented Framework (Student Abstract).
Deterministic Hyperdimensional Learning with Rank Refinement (Student Abstract).
Exposing DeepFakes via Hyperspectral Domain Mapping (Student Abstract).
New Metrics for Disambiguating Feature Overlap and Catastrophic Forgetting in Incremental Learning Contexts (Student Abstract).
Learning Droplet Dynamics on Rough Unstructured Surfaces Using Physics-Informed Neural Networks (Student Abstract).
Detecting Citation Hallucinations in Large Language Model Outputs (Student Abstract).
Social Influence-Based Mutual Acknowledgement Token Exchange (Student Abstract).
Cumulant Attention in Vision Transformers (Student Abstract).
iDT-diet: Toward Personalized Health Forecasting-An Intelligent Digital Twin Model for Diet-Influenced Biomarker Trajectories (Student Abstract).
Memory Based Advantage Shaping for LLM-Guided Reinforcement Learning (Student Abstract).
Behavioral-Similarity and Clustering-Based Methods for Static Graph Estimation in Hybrid GNNs (Student Abstract).
ProRefine: Inference-Time Prompt Refinement with Textual Feedback (Student Abstract).
Multi-Stage Reinforcement Learning for Robust Charging of Quantum Batteries (Student Abstract).
Adaptive Compute Efficient Learning via Conceptual-Criticality (Student Abstract).
An Approach Towards Developing Relationally Intelligent Multimodal Framework for Stock Movement Prediction (Student Abstract).
Graph-Theoretic Consistency for Robust and Topology-Aware Semi-Supervised Histopathology Segmentation (Student Abstract).
Federated Cross-Modal Style-Aware Prompt Generation (Student Abstract).
Q-ROAR: Outlier-Aware Rescaling for RoPE Position Interpolation in Quantized Long-Context LLMs (Student Abstract).
PEFT-DML: Parameter-Efficient Fine-Tuning Deep Metric Learning for Robust Multi-Modal 3D Object Detection in Autonomous Driving (Student Abstract).
Semantic Embedding and Synthetic Augmentation for Longitudinal Survey Prediction (Student Abstract).
Latent Representations of Land-Sea Boundaries and Extreme Temperature in Aurora's Encoder (Student Abstract).
Distractor-Based Jailbreaking Attacks in Language Models and Associated Changes in Chain-of-Thought Content (Student Abstract).
A Lightweight Safety Helmet Compliance Detection via Multimodal Fusion (Student Abstract).
SciDataMAS: LLM-Driven MAS for Scientific Data Management (Student Abstract).
CRIME: Community Rewiring for Influence and Masking Entities in Social Networks (Student Abstract).
Bridging Machine Learning and Physics for Scalable Long-Term Building Temperature Prediction (Student Abstract).
Feasibility-Aware Masked Transformer for the Pickup-and-Delivery Problem with Time Windows (Student Abstract).
When Equal Isn't Fair: Mitigating Over-Normalization in Large Language Models (Student Abstract).
MV-LLMRec: Multi-View Representation Learning with Large Language Models for Recommendation (Student Abstract).
Shortcut Learning Susceptibility in Vision Classifiers (Student Abstract).
Network Inversion for Uncertainty-Aware Out-of-Distribution Detection (Student Abstract).
RESPOND: Realistic Environment Simulation of Population and Natural Disasters with LLM-Driven Agents (Student Abstract).
Efficient Contextual Bandit Learning via Reward-Space Sampling and Online Optimization (Student Abstract).
Guarding Digital Identity: Attention-Guided Fusion for Detecting Forged ID Documents (Student Abstract).
Domain-Specific Retrieval for Retrieval-Augmented Generation: A Case Study on Pertussis Research (Student Abstract).
CtoD-MAT: Bridging Centralized and Decentralized Execution in Multi-Agent Reinforcement Learning (Student Abstract).
LowRank-CAM: A Computationally Efficient and Interpretable Framework for Medical Image Analysis (Student Abstract).
Decomposing Direct and Indirect Biases in Linear Models Under Demographic Parity Constraint (Student Abstract).
Improving CAPTCHA Robustness via Controlled Image Corruptions (Student Abstract).
Assessing the Risk of Falls in Older Adults Living in the Community Using Machine Learning Models with Imputation (Student Abstract).
ResNet-GA: Evolutionary Deep Learning Models for Adversarial Defense (Student Abstract).
APEX-Q: Arbitrary-dimension Product-EXtension Quantization for Accelerated LLM Deployment (Student Abstract).
Misclassification-Aware Robust Learning from Multiple Human Labelers (Student Abstract).
Do Large Language Models (LLMs) Understand Chronology? (Student Abstract).
Enhancing Robustness of Offline Reinforcement Learning Under Data Corruption via Sharpness-Aware Minimization (Student Abstract).
iCD: An Implicit Clustering Distillation Method for Structural Information Mining (Student Abstract).
Fine-tuning Zero-shot Large Language Models for Patient-reported Outcomes (Student Abstract).
Predicting Session Termination and Retention on X from Fine-Grained Interaction Logs (Student Abstract).
Prometheus: Unsupervised Discovery of Phase Transitions and Order Parameters in the 2D Ising Model Using Variational Autoencoders (Student Abstract).
C2R-KD: Complex to Real Knowledge Distillation (Student Abstract).
Spatiotemporal Transformers with Multiple Instance Learning for Label-Efficient Behavioral Analysis in Autism (Student Abstract).
GSAG-CDGAN: A Generalizable Small-Sample Attention-Guided GAN for Remote Sensing Change Detection (Student Abstract).
DINOv3-Powered Multi-Task Foundation Model for Quantitative Remote Sensing Estimation (Student Abstract).
Doubly Robust Causal Estimation Under Multi-View Network Interference (Student Abstract).
PANDA: Empowering Small Language Models for Proactive Dialogue Through Agent-Based Synthesis (Student Abstract).
SIGN: Schema Induced Games for Naming (Student Abstract).
Sketch-Guided Anime Hair Editing Using Multimodal Diffusion Transformer (Student Abstract).
Atom-level Adaptive Receptive Fields: A Pruning-Based Encoder for 2D Molecular Graphs (Student Abstract).
BiST-Mamba: A Dual-branch Spatio-Temporal Mamba Network for Encrypted Traffic Classification (Student Abstract).
Hallucinations at the Firewall.
Multimodal Digital Phenotyping for Early Prediction of Manic Episodes Through Keystroke Dynamics and Circadian Pattern Analysis.
Adaptive KL Control for Direct Preference Optimization in Instruction-Following LLMs.
Causal-LLM: Towards Predictive and Interpretable Spatiotemporal Foundation Models.
AI-Driven Real-Time Acoustic Modelling for Better Audio Perception in Dynamic Environments.
Understanding the Management of Rape Trauma with AI and Neuroimaging.
Unveiling AI Safety in Fine-tuning Quantized Model.
When AI Meets AI: A Game-Theoretic Defense Framework Against AI Empowered Cyber Threats.
Persona, Ego, Shadow, and Self: A Map of the Soul Framework for Proto-Emotional Homeostasis in AI.
Towards Data-Efficient Deep Learning for RNA 3D Structure Prediction and Design.
Adapting Hybrid Parallel-Head Large Language Models for Southeast Asia.
Controllable Epistemic Sensitivity in Large Language Models: Probing, Benchmarking, and Adaptive Reasoning.
Cylindrical Lattice Embedding for Program Induction.
Native Speech Processing with LLMs.
Physics Consistent World Models via Schrödinger-Bridge Optimal Transport for Computational Imaging and 3D-Consistent Video Generations.
De-Speakerizing Accented ASR: Measuring and Mitigating Speaker Entanglement for Fair, Reliable Recognition.
Breaking Cross-View Associations: Byzantine Model Poisoning Attack against Vertical Federated Learning.
Semantic-Aware Data Augmentation for Sequential Recommendation.
Scale Regularization for Stable Low-Rank Adaptation.
Building Interpretable, Trust-worthy Systems for Neural Signal Decoding.
Can You Trust What I Think? Analyzing and Improving Verbalized Uncertainty and Factuality in Reasoning-Based Large Language Models.
Algorithms for Context Engineering in LLM Inference: Optimization of Placement, Compression, and Scheduling.
DTECT: Dynamic Topic Explorer & Context Tracker.
QueryGym: Step-by-Step Interaction with Relational Databases.
ARGUS: Towards End-to-End Argument Mining with Large Language Models.
InTimeAD: Interactive Time Series Anomaly Detection.
PAL: Personal Adaptive Learner.
SHARE: Synthesizing Heterogeneous Autism-support Records into Evidence-based Recommendations.
SmartEyes: Plug-and-Play Event Detection for Retail Loss Prevention.
PHOTONS: Pose-Free Human-Centric Photo-Realistic Real-Time Novel View Synthesis from Sparse Views.
Wikontic: A Tool for Building Knowledge Graphs from Text Aligned with the Wikidata Ontology.
Docora: A System for Interactive Knowledge Extraction and Visualization from Scientific PDFs.
Traffic Signal Plans Explorer: A General Framework for Visualising Traffic Evolution.
PAGER: Proactive Monitoring Agent for Enterprise AI Assistant.
IntelliProof: An Argumentation Network-based Conversational Helper for Organized Reflection.
Next-Generation Metalens Vision System: Powered by AI and Applied to AI.
DFAgent: From Natural Language Data Interactions to Reusable Agent-Ready Tools.
In-Situ Eval: A Modular Framework for Custom and Real-Time RAG Benchmarking.
Federated Learning Playground.
TPR: A Training Procedure Representation to Augment XR Simulations with LLMs.
3D4D: An Interactive, Editable, 4D World Model via 3D Video Generation.
Auto-BenchmarkCard: Automated Synthesis of Benchmark Documentation.
RAPID: A Rapid Prototyping Platform for Industrial Automation.
GPTKB v1.5: A Massive Knowledge Base for Exploring Factual LLM Knowledge.
Evaluating the Factuality of Large Language Models Using Multiple Plug-and-Play Fact Sources.
AirNavigation: Let UAV Navigation Tell Its Own Story.
GeoProblem Factory: A Visual Interaction System for Solvable and Controllable Geometric Problem Generation by Leveraging Symbolic Deduction Engine.
RL-Studio: A System for Multi-Phase Reinforcement Learning Experimentation.
AEGIS: Toward Expert-in-the-loop Industrial Anomaly Detection.
GAICo: Demonstrating a Unified Framework for Multi-Modal GenAI Evaluation.
RefLens: End-to-End Evidence-Grounded Citation Verification with LLM Agents.
Risk-Aware Bilingual Spoken Dialogue for Campus Mental Health Support.
DS SERVE: A Framework for Efficient and Scalable Neural Retrieval.
Framework GNN-AID: Graph Neural Network Analysis, Interpretation and Defense.
Chatsparent: An Interactive System for Detecting and Mitigating Cognitive Fatigue in LLMs.
PANSim: Visualization Tool for Planning and Acting against Nature.
OMEGA: An Ontology-Driven Tool for Explaining Multi-Agent Path Finding.
MemoVision: A Digital Catalog for Everyday Interactions.
VulnBench: A Comprehensive Benchmark for Transformer-Based Vulnerability Detection.
Market-Aware Event Timeline Summarization: Integrating Price Signals to Improve Financial News Understanding.
MulTiCast: A Multimodal Time Series Forecasting System.
AssetOpsBench-Live: Privacy-Aware Online Evaluation of Multi-Agent Performance in Industrial Operations.
KnowThyself: An Agentic Assistant for LLM Interpretability.
GenMatLab: A Generative Platform for Inverse Materials Design.
Wikatoni: An Agentic AI System for Energy Engineering Workflows.
Steve: Your Personal AI Career Coach.
ProEthica: A Professional Role Based Ethical Analysis Tool Using LLM-Orchestrated, Ontology Supported Case Based Reasoning.
Automated Multi-Camera Inspection System for Aircraft.
City of Light (COL): A City-Scale, Geo-Anchored Urban Simulator with High-Throughput Multi-Sensor Streams.
PPS: An Efficient Java-based Simulator for Time-Discrete PDDL+.
CausalPulse: Agentic Copilot for Root Cause Analysis in Smart Manufacturing.
AuditAgent: LLM Agent for Risks Auditing in Recommender Systems.
AI for Memory Preservation: Automated Restoration of Photographs Damaged by Floods.
RESPOND: Realistic Environment Simulation of Population and Natural Disasters with LLM-Driven Agents.
Caption Anything in Video: Fine-grained Object-centric Captioning via Spatiotemporal Multimodal Prompting.
A Visualized Framework for Event Cooperation with Generative Agents.
Agentic Solutions for IT Financial Operations.
ToolSmith: A Multi-Agent Framework for Enterprise Tool Creation.
Risk Atlas Nexus: A System for Managing AI Risks.
SafeLens: Segment-Level Hate Speech Detection in Online Videos.
AutoTuneX: Interactive Automated Fine-Tuning for Large Language Models.
AgentSeer: Visualizing and Evaluating Temporal Actions in Agentic AI Systems.
AgentGraph: Trace-to-Graph Platform for Interactive Analysis and Robustness Testing in Agentic AI Systems.
KnowPilot: Your Knowledge-Driven Copilot for Domain Tasks.
VitalDiagnosis: AI-Driven Ecosystem for 24/7 Vital Monitoring and Chronic Disease Management.
PortfolioPilot: An Agentic Platform for Financial Portfolio Management Algorithm Development and Evaluation.
OrcheCause Agent: From Textual Knowledge to End-to-End Causal Inference.
CLEAR: Error Analysis via LLM-as-a-Judge Made Easy.
Magnol.AI Copilot: Multimodal LLMs for Conversational Insight Generation.
Placing Any Object at Any 3D Position.
Beyond the Black Box: Demystifying Multi-Turn LLM Reasoning with VISTA.
Principles2Plan: LLM-Guided System for Operationalising Ethical Principles into Plans.
Elevating AI on the Edge: A Demonstration of MIMaaS (Machine Intelligence with Microcontroller-as-a-Service).