Reflections on a Career in Computer Science.
On a Quest for Combating Filter Bubbles and Misinformation.
Is Data Management the Beating Heart of AI Systems?
Ad Hoc Transactions in Web Applications: The Good, the Bad, and the Ugly.
Plor: General Transactions with Predictable, Low Tail Latency.
Skeena: Efficient and Consistent Cross-Engine Transactions.
Diva: Making MVCC Systems HTAP-Friendly.
Hybrid Deterministic and Nondeterministic Execution of Transactions in Actor Systems.
Optimizing Recursive Queries with Progam Synthesis.
WeTune: Automatic Discovery and Verification of Query Rewrite Rules.
Conjunctive Queries with Comparisons.
Efficient Massively Parallel Join Optimization for Large Queries.
Efficient Incrementialization of Correlated Nested Aggregate Queries using Relative Partial Aggregate Indexes (RPAI).
Serenade - Low-Latency Session-Based Recommendation in e-Commerce at Scale.
Neural Subgraph Counting with Wasserstein Estimator.
Statistical Schema Learning with Occam's Razor.
DB-BERT: A Database Tuning Tool that "Reads the Manual".
PreQR: Pre-training Representation for SQL Understanding.
DataPrism: Exposing Disconnect between Data and Systems.
Through the Data Management Lens: Experimental Analysis and Evaluation of Fair Classification.
Interpretable Data-Based Explanations for Fairness Debugging.
Rank Aggregation with Proportionate Fairness.
Causal Feature Selection for Algorithmic Fairness.
TSUBASA: Climate Network Construction on Historical and Real-Time Data.
DenForest: Enabling Fast Deletion in Incremental Density-Based Clustering over Sliding Windows.
AutoMon: Automatic Distributed Monitoring for Arbitrary Multivariate Functions.
GraphZeppelin: Storage-Friendly Sketching for Connected Components on Dynamic Graph Streams.
DLACEP: A Deep-Learning Based Framework for Approximate Complex Event Processing.
Understanding Queries by Conditional Instances.
Complaint-Driven Training Data Debugging at Interactive Speeds.
Parallel Rule Discovery from Large Datasets by Sampling.
Reptile: Aggregation-level Explanations for Hierarchical Data.
Hierarchical Entity Resolution using an Oracle.
Entity Resolution with Hierarchical Graph Attention Networks.
Domain Adaptation for Deep Entity Resolution.
Compact Walks: Taming Knowledge-Graph Embeddings with Domain- and Task-Specific Pathways.
HET-GMP: A Graph-based System Approach to Scaling Large Embedding Model Training.
NuPS: A Parameter Server for Machine Learning with Non-Uniform Parameter Access.
Finding Label and Model Errors in Perception Data With Learned Observation Assertions.
Nautilus: An Optimized System for Deep Transfer Learning over Evolving Training Datasets.
Spine: Scaling up Programming-by-Negative-Example for String Filtering and Transformation.
One Size Does Not Fit All: A Bandit-Based Sampler Combination Framework with Theoretical Guarantees.
Zeus: Efficiently Localizing Actions in Videos using Reinforcement Learning.
FiGO: Fine-Grained Query Optimization in Video Analytics.
Redundancy Elimination in Distributed Matrix Computation.
End-to-end Optimization of Machine Learning Prediction Queries.
EVA: A Symbolic Approach to Accelerating Exploratory Video Analytics with Materialized Views.
Tastes Great! Less Filling! High Performance and Accurate Training Data Collection for Self-Driving Database Management Systems.
Towards Dynamic and Safe Configuration Tuning for Cloud Databases.
HUNTER: An Online Cloud Database Hybrid Tuning System for Personalized Requirements.
ISUM: Efficiently Compressing Large and Complex Workloads for Scalable Index Tuning.
LOCAT: Low-Overhead Online Configuration Auto-Tuning of Spark SQL Applications.
ScaleStore: A Fast and Cost-Efficient Storage Engine using DRAM, NVMe, and RDMA.
Proteus: Autonomous Adaptive Storage for Mixed Workloads.
Natto: Providing Distributed Transaction Prioritization for High-Contention Workloads.
Confidence Bounded Replica Currency Estimation.
MinMax Sampling: A Near-optimal Global Summary for Aggregation in the Wide Area.
R2T: Instance-optimal Truncation for Differentially Private Query Evaluation with Foreign Keys.
Network Shuffling: Privacy Amplification via Random Walks.
Unsupervised Contextual Anomaly Detection for Database Systems.
Towards Practical Oblivious Join.
IncShrink: Architecting Efficient Outsourced Databases using Incremental MPC and Differential Privacy.
A Convex-Programming Approach for Efficient Directed Densest Subgraph Discovery.
Efficient Algorithms for Maximal k-Biplex Enumeration.
Hunting Temporal Bumps in Graphs with Dynamic Vertex Properties.
DMCS : Density Modularity based Community Search.
On Scalable Computation of Graph Eccentricities.
HAP: An Efficient Hamming Space Index Based on Augmented Pigeonhole Principle.
Balsa: Learning a Query Optimizer Without Expert Demonstrations.
LearnedSQLGen: Constraint-aware SQL Generation using Reinforcement Learning.
Selectivity Functions of Range Queries are Learnable.
Lightweight and Accurate Cardinality Estimation by Neural Network Gaussian Process.
X-SSD: A Storage System with Native Support for Database Logging and Replication.
GaccO - A GPU-accelerated OLTP DBMS.
Triton Join: Efficiently Scaling to a Large Join State on GPUs with Fast Interconnects.
Sherman: A Write-Optimized Distributed B+Tree Index on Disaggregated Memory.
Halo: A Hybrid PMem-DRAM Persistent Hash Index with Fast Recovery.
LDP-IDS: Local Differential Privacy for Infinite Data Streams.
Rethinking Stateful Stream Processing with RDMA.
HYPERSONIC: A Hybrid Parallelization Approach for Scalable Complex Event Processing.
Approximate Range Thresholding.
Gloria: Graph-based Sharing Optimizer for Event Trend Aggregation.
SIEVE: A Space-Efficient Algorithm for Viterbi Decoding.
TxtAlign: Efficient Near-Duplicate Text Alignment Search via Bottom-k Sketches for Plagiarism Detection.
Classifier Construction Under Budget Constraints.
dCAM: Dimension-wise Class Activation Map for Explaining Multivariate Data Series Classification.
CoLES: Contrastive Learning for Event Sequences with Self-Supervision.
Anchored Densest Subgraph.
Learned Cardinality Estimation: An In-depth Study.
LSched: A Workload-Aware Learned Query Scheduler for Analytical Database Systems.
Efficient Evaluation of Arbitrarily-Framed Holistic SQL Aggregates and Window Functions.
HINT: A Hierarchical Index for Intervals in Main Memory.
Camel: Managing Data for Efficient Stream Learning.
In-Database Machine Learning with CorgiPile: Stochastic Gradient Descent without Full Data Shuffle.
NeutronStar: Distributed GNN Training with Hybrid Dependency Management.
BlindFL: Vertical Federated Machine Learning without Peeking into Your Data.
The Price of Tailoring the Index to Your Data: Poisoning Attacks on Learned Index Structures.
Optimizing Data-intensive Systems in Disaggregated Data Centers with TELEPORT.
TCUDB: Accelerating Database with Tensor Processors.
P4DB - The Case for In-Network OLTP.
Tile-based Lightweight Integer Compression in GPU.
Avoiding Read Stalls on Flash Storage.
TimeUnion: An Efficient Architecture with Unified Data Model for Timeseries Management Systems on Hybrid Cloud Storage.
Optimizing Parallel Recursive Datalog Evaluation on Multicore Machines.
Parallel Query Processing: To Separate Communication from Computation.
Secure and Policy-Compliant Query Processing on Heterogeneous Computational Storage Architectures.
Litmus: Towards a Practical Database Management System with Verifiable ACID Properties and Transaction Correctness.
Annotating Columns with Pre-trained Language Models.
Leva: Boosting Machine Learning Performance with Relational Embedding Data Augmentation.
Cooperative Route Planning Framework for Multiple Distributed Assets in Maritime Applications.
Budget-aware Index Tuning with Reinforcement Learning.
SAM: Database Generation from Query Workloads with Supervised Autoregressive Models.
Efficient Answering of Historical What-if Queries.
Computing the Shapley Value of Facts in Query Answering.
JEDI: These aren't the JSON documents you're looking for?
HypeR: Hypothetical Reasoning With What-If and How-To Queries Using a Probabilistic Causal Approach.
Adaptive Threshold Sampling.
Adaptive Hybrid Indexes.
Entropy-Learned Hashing: Constant Time Hashing with Controllable Uniformity.
CompressDB: Enabling Efficient Compressed Data Direct Processing for Various Databases.
Proteus: A Self-Designing Range Filter.
Scalable Time Series Compound Infrastructure.
PI2: End-to-end Interactive Visualization Interface Generation from Queries.
A Hierarchical Contraction Scheme for Querying Big Graphs.
Representative Query Results by Voting.
Protecting Data Markets from Strategic Buyers.
Automated Category Tree Construction in E-Commerce.
FILA: Online Auditing of Machine Learning Model Accuracy under Finite Labelling Budget.
Evaluating Multi-GPU Sorting with Modern Interconnects.
How Good is My HTAP System?
Where Is My Training Bottleneck? Hidden Trade-Offs in Deep Learning Preprocessing Pipelines.
Juggler: Autonomous Cost Optimization and Performance Prediction of Big Data Applications.
Sintel: A Machine Learning Framework to Extract Insights from Signals.
Serverless Data Science - Are We There Yet? A Case Study of Model Serving.
Sommelier: Curating DNN Models for the Masses.
FuseME: Distributed Matrix Computation Engine based on Cuboid-based Fused Operator and Plan Generation.
Video-zilla: An Indexing Layer for Large-Scale Video Analytics.
Warper: Efficiently Adapting Learned Cardinality Estimators to Data and Workload Drifts.
TASTI: Semantic Indexes for Machine Learning-based Queries over Unstructured Data.
Givens QR Decomposition over Relational Databases.
Materialization and Reuse Optimizations for Production Data Science Pipelines.
Scalable and Effective Bipartite Network Embedding.
Relative Subboundedness of Contraction Hierarchy and Hierarchical 2-Hop Index in Dynamic Road Networks.
One Set to Cover All Maximal Cliques Approximately.
BatchHL: Answering Distance Queries on Batch-Dynamic Networks at Scale.
Fast Maximal Clique Enumeration on Uncertain Graphs: A Pivot-based Approach.
Efficient Personalized PageRank Computation: A Spanning Forests Sampling Based Approach.
Explaining Link Prediction Systems based on Knowledge Graph Embeddings.
Computing Complex Temporal Join Queries Efficiently.
OTIF: Efficient Tracker Pre-processing over Large Video Datasets.
Controlled Intentional Degradation in Analytical Video Systems.
SLAM: Efficient Sweep Line Algorithms for Kernel Density Visualization.
Faster and Better Solution to Embed Lp Metrics by Tree Metrics.
T-LevelIndex: Towards Efficient Query Processing in Continuous Preference Space.
Scaling Equi-Joins.
HiEngine: How to Architect a Cloud-Native Memory-Optimized Database Engine.
KafkaDirect: Zero-copy Data Access for Apache Kafka over RDMA Networks.
Amazon Redshift Re-invented.
LedgerView: Access-Control Views on Hyperledger Fabric.
Remus: Efficient Live Migration for Distributed Databases with Snapshot Isolation.
Graph Pattern Matching in GQL and SQL/PGQ.
Saga: A Platform for Continuous Construction and Serving of Knowledge at Scale.
Intelligent Automated Workload Analysis for Database Replatforming.
ESDB: Processing Extremely Skewed Workloads in Real-time.
Deploying a Steered Query Optimizer in Production at Microsoft.
Enabling the Next Generation of Multi-Region Applications with CockroachDB.
Photon: A Fast Query Engine for Lakehouse Systems.
Cloud-Native Transactions and Analytics in SingleStore.
Sevi: Speech-to-Visualization through Neural Machine Translation.
Everest: A Top-K Deep Video Analytics System.
Mondrian: Spreadsheet Layout Detection.
Demonstration of PI2: Interactive Visualization Interface Generation for SQL Analysis in Notebook.
SubTab: Data Exploration with Informative Sub-Tables.
ShapGraph: An Holistic View of Explanations through Provenance Graphs and Shapley Values.
Simplifying Access to Large-scale Structured Datasets by Meta-Profiling with Scalable Training Set Enrichment.
PLAYPEN: Plug-and-Play Visual Graph Query Interfaces for Top-down and Bottom-Up Search on Large Networks.
VoiceQuerySystem: A Voice-driven Database Querying System Using Natural Language Questions.
Snakes on a Plan: Compiling Python Functions into Plain SQL Queries.
Demonstrating ASET: Ad-hoc Structured Exploration of Text Collections.
Efficient Insights Discovery through Conditional Generative Model based Query Approximation.
CFDB: Machine Learning Model Analysis via Databases of CounterFactuals.
OpenTFV: An Open Domain Table-Based Fact Verification System.
Pythia: Unsupervised Generation of Ambiguous Textual Claims from Relational Data.
LANTERN: Boredom-conscious Natural Language Description Generation of Query Execution Plans for Database Education.
GHive: A Demonstration of GPU-Accelerated Query Processing in Apache Hive.
DeepO: A Learned Query Optimizer.
Demonstration of VegaPlus: Optimizing Declarative Visualization Languages.
Compactionary: A Dictionary for LSM Compactions.
Generating Interpretable Data-Based Explanations for Fairness Debugging using Gopher.
Demonstrating DB-BERT: A Database Tuning Tool that "Reads" the Manual.
Data-driven Visual Query Interfaces for Graphs: Past, Present, and (Near) Future.
An Introduction to Federated Computation.
Explainable AI: Foundations, Applications, Opportunities for Data Management Research.
Responsible Data Integration: Next-generation Challenges.
Multi-Tenant Cloud Data Services: State-of-the-Art, Challenges and Opportunities.
Spatial Data Quality in the IoT Era: Management and Exploitation.
HTAP Databases: What is New and What is Next.
Dissecting, Designing, and Optimizing LSM-based Data Stores.
The DB Community vis-à-vis Environmental, Health, and Societal Grand Challenges: Innovation Engine, Plumber, or Bystander?
Publication Culture and Review Processes in the Data Management Community: An Open Discussion.
Concurrent Link-Cut Trees.
Cost-efficiency and Performance Robustness in Serverless Data Exchange.
An Approach for Unlabeled Tasks Prioritization.
Applicability of Quantum Computing on Database Query Optimization.
Tuning Hierarchical Learned Indexes on Disk and Beyond.
Hindering Influence Diffusion of Community.
SparRL: Graph Sparsification via Deep Reinforcement Learning.
Live Patching Database Management Systems.
DeepOLA: Online Aggregation for Deeply Nested Queries.
Lineage Resource Manager.
Workload-Adaptive Filtering in Storage Engines.
Interactive Query Explanations Using Fine Grained Provenance.
A Recommender Algorithm to Automatically Generate Metrics for GQM Models in Software Development.
BiDEDE'22: Second International Workshop on Big Data in Emergent Distributed Environments.
Theory and Practice of Provenance.
GRADES-NDA'22: 5th International Workshop on Graph Data management Experiences and Systems (GRADES) and Network Data Analytics (NDA).
DEEM'22: Data Management for End-to-End Machine Learning.
aiDM'22: Fifth International Workshop on Exploiting Artificial Intelligence Techniques for Data Management.
HILDA'22: The SIGMOD 2022 Workshop on Human-in-the-Loop Data Analytics.
DBTest '22: 9th International Workshop on Testing Database Systems.
DataEd'22 - 1st International Workshop on Data Systems Education: Bridging Education Practice with Education Research.
International Workshop on Data Management on New Hardware (DaMoN).
