IEEE Conference Virtual Reality and 3D User Interfaces, VR 2024, Orlando, FL, USA, March 16-21, 2024.
IEEE VR 2024 Steering Committee Message.
XR Access: Making Virtual and Augmented Reality Accessible to People with Disabilities.
Disney's Industrial Controls Design and Data Analytics Ecosystem.
IEEE VR 2024 General Chairs Message.
IEEE VR 2024 Message from the Program Chairs.
IEEE VR 2024 VGTC Virtual Reality Service Award.
The Laval Phenomenon: A Deep Dive into France's VR Capital.
VGTC Virtual Reality Technical Achievement Award.
ARpenSki: Augmenting Ski Training with Direct and Indirect Postural Visualization.
VGTC Virtual Reality Significant New Researcher Award.
Evaluating an In-Hand Ball-Shaped Controller for Object Manipulation in Virtual Reality.
MeshReduce: Scalable and Bandwidth Efficient 3D Scene Capture.
A SharpView Font with Enhanced Out-of-Focus Text Legibility for Augmented Reality Systems.
Hap'n'Roll: A Scroll-inspired Device for Delivering Diverse Haptic Feedback with a Single Actuator.
Jump Cut Effects in Cinematic Virtual Reality: Editing with the 30-degree Rule and 180-degree Rule.
Analyzing Cognitive Demands and Detection Thresholds for Redirected Walking in Immersive Forest and Urban Environments.
Excuse Me: Large Groups in Small Rooms.
Age and Realism of Avatars in Simulated Augmented Reality: Experimental Evaluation of Anticipated User Experience.
HardenVR: Harassment Detection in Social Virtual Reality.
OdorAgent: Generate Odor Sequences for Movies Based on Large Language Model.
Effect of Hand and Object Visibility in Navigational Tasks Based on Rotational and Translational Movements in Virtual Reality.
Whatever could be, could be: Visualizing Future Movement Predictions.
Augmented Coach: Volumetric Motion Annotation and Visualization for Immersive Sports Coaching.
Real-Virtual Objects: Exploring Bidirectional Embodied Tangible Interaction with a Virtual Human in World-Fixed Virtual Reality.
Context-Aware Head-and-Eye Motion Generation with Diffusion Model.
Virtual Steps: The Experience of Walking for a Lifelong Wheelchair User in Virtual Reality.
Dynamic Scene Adjustment Mechanism for Manipulating User Experience in VR.
Enhancing Positive Emotions through Interactive Virtual Reality Experiences: An EEG-Based Investigation.
Eye-Hand Coordination Training: A Systematic Comparison of 2D, VR, and AR Display Technologies and Task Instructions.
A3RT: Attention-Aware AR Teleconferencing with Life-Size 2.5D Video Avatars.
FanPad: A Fan Layout Touchpad Keyboard for Text Entry in VR.
Exploring Augmented Reality's Role in Enhancing Spatial Perception for Building Facade Retrofit Design for Non-experts.
Exploring Controller-based Techniques for Precise and Rapid Text Selection in Virtual Reality.
Listen2Scene: Interactive material-aware binaural sound propagation for reconstructed 3D scenes.
HandyNotes: using the hands to create semantic representations of contextually aware real-world objects.
Automatic Indoor Lighting Generation Driven by Human Activity Learned from Virtual Experience.
ConnectVR: A Trigger-Action Interface for Creating Agent-based Interactive VR Stories.
The Influence of Environmental Context on the Creation of Cartoon-like Avatars in Virtual Reality.
DocuBits: VR Document Decomposition for Procedural Task Completion.
VRMN-bD: A Multi-modal Natural Behavior Dataset of Immersive Human Fear Responses in VR Stand-up Interactive Games.
GazePuffer: Hands-Free Input Method Leveraging Puff Cheeks for VR.
ThermalGrasp: Enabling Thermal Feedback even while Grasping and Walking.
Springboard, Roadblock or "Crutch"?: How Transgender Users Leverage Voice Changers for Gender Presentation in Social Virtual Reality.
SafeRDW: Keep VR Users Safe When Jumping Using Redirected Walking.
Invisible Mesh: Effects of X-Ray Vision Metaphors on Depth Perception in Optical-See-Through Augmented Reality.
EmoFace: Audio-driven Emotional 3D Face Animation.
Design and Validation of a Library of Active Affective Tasks for Emotion Elicitation in VR.
The Benefits of Near-field Manipulation and Viewing to Distant Object Manipulation in VR.
The Impact of Avatar Stylization on Trust.
Bring Your Own Character: A Holistic Solution for Automatic Facial Animation Generation of Customized Characters.
SkiMR: Dwell-free Eye Typing in Mixed Reality.
Asynchronously Assigning, Monitoring, and Managing Assembly Goals in Virtual Reality for High-Level Robot Teleoperation.
A Novel Approach for Virtual Locomotion Gesture Classification: Self-Teaching Vision Transformer for a Carpet-Type Tactile Sensor.
Exploring the Role of Expected Collision Feedback in Crowded Virtual Environments.
Understanding Interaction and Breakouts of Safety Boundaries in Virtual Reality Through Mixed-Method Studies.
Beyond Looks: A Study on Agent Movement and Audiovisual Spatial Coherence in Augmented Reality.
GBOT: Graph-Based 3D Object Tracking for Augmented Reality-Assisted Assembly Guidance.
Supporting Text Entry in Virtual Reality with Large Language Models.
Foveated Fluid Animation in Virtual Reality.
Selection Performance and Reliability of Eye and Head Gaze Tracking Under Varying Light Conditions.
ACHOO - Bless you! Sense of Presence can provoke Proactive Mucosal Immune Responses in Immersive Human-Agent Interactions.
Understanding the Impact of Longitudinal VR Training on Users with Mild Cognitive Impairment Using fNIRS and Behavioral Data.
DreamCodeVR: Towards Democratizing Behavior Design in Virtual Reality with Speech-Driven Programming.
Presentation of Finger-size Shapes by Combining Force Feedback and Electro-tactile Stimulation.
Understanding Online Education in Metaverse: Systems and User Experience Perspectives.
HyperXRC: Hybrid In-Person + Remote Extended Reality Classroom - A Design Study.
Evaluating Transitive Perceptual Effects Between Virtual Entities in Outdoor Augmented Reality.
Avatar360: Emulating 6-DoF Perception in 360°Panoramas through Avatar-Assisted Navigation.
On the Emergence of Symmetrical Reality.
DreamSpace: Dreaming Your Room Space with Text-Driven Panoramic Texture Propagation.
Force-regulated Elastic Linear Objects Tracking for Virtual and Augmented Reality.
Impact of Multimodal Instructions for Tool Manipulation Skills on Performance and User Experience in an Immersive Environment.
EyeShadows: Peripheral Virtual Copies for Rapid Gaze Selection and Interaction.
An Empirical Evaluation of the Calibration of Auditory Distance Perception under Different Levels of Virtual Environment Visibilities.
Text2VRScene: Exploring the Framework of Automated Text-driven Generation System for VR Experience.
Reflecting on Excellence: VR Simulation for Learning Indirect Vision in Complex Bi-Manual Tasks.
Task-based methodology to characterise immersive user experience with multivariate data.
Generating Virtual Reality Stroke Gesture Data from Out-of-Distribution Desktop Stroke Gesture Data.
Comparing Physics-based Hand Interaction in Virtual Reality: Custom Soft Body Simulation vs. Off-the-Shelf Integrated Solution.
Exploring Bi-Manual Teleportation in Virtual Reality.
A User Study on Sharing Physiological Cues in VR Assembly Tasks.
Exploring Depth-based Perception Conflicts in Virtual Reality through Error-Related Potentials.
Eyes on the Task: Gaze Analysis of Situated Visualization for Collaborative Tasks.
Object Cluster Registration of Dissimilar Rooms Using Geometric Spatial Affordance Graph to Generate Shared Virtual Spaces.
A Comparative Usability Study of Physical Multi-touch versus Virtual Desktop-Based Spherical Interfaces.
Prototyping of Augmented Reality interfaces for air traffic alert and their evaluation using a Virtual Reality aircraft-proximity simulator.
Reimagining TaxiVis through an Immersive Space-Time Cube metaphor and reflecting on potential benefits of Immersive Analytics for urban data exploration.
The Effect of Directional Airflow toward Vection and Cybersickness.
Evaluating the Effect of Binaural Auralization on Audiovisual Plausibility and Communication Behavior in Virtual Reality.
Universal Access for Social XR Across Devices: The Impact of Immersion on the Experience in Asymmetric Virtual Collaboration.
Neural Bokeh: Learning Lens Blur for Computational Videography and Out-of-Focus Mixed Reality.
MagicMap: Enhancing Indoor Navigation Experience in VR Museums.
AMMA: Adaptive Multimodal Assistants Through Automated State Tracking and User Model-Directed Guidance Planning.
Retinotopic Foveated Rendering.
BaggingHook: Selecting Moving Targets by Pruning Distractors Away for Intention-Prediction Heuristics in Dense 3D Environments.
illumotion: An Optical-illusion-based VR Locomotion Technique for Long-Distance 3D Movement.
When Vision Lies - Navigating Virtual Environments with Unreliable Visual Information.
Beyond Slideshows - Investigating the Impact of Immersive Virtual Reality on Science Learning.
Influence of User's Body in Olfactory Virtual Environment Generated by Real-Time CFD.
CMC: Few-shot Novel View Synthesis via Cross-view Multiplane Consistency.
NHVC: Neural Holographic Video Compression with Scalable Architecture.
Googly Eyes: Exploring Effects of Displaying User's Eyes Outward on a Virtual Reality Head-Mounted Display on User Experience.
A Scientometric History of IEEE VR.
StageAR: Markerless Mobile Phone Localization for AR in Live Events.
Reaching Between Worlds: Calibration and Transfer of Perceived Affordances from Virtual to Real Environments.
VolleyNaut: Pioneering Immersive Training for Inclusive Sitting Volleyball Skill Development.
Influence of Virtual Shoe Formality on Gait and Cognitive Performance in a VR Walking Task.
Immersive 3D Medical Visualization in Virtual Reality using Stereoscopic Volumetric Path Tracing.
Evaluating Plausible Preference of Body-Centric Locomotion using Subjective Matching in Virtual Reality.