Front Matter.
Benchmarking Learned Indexes.
Tempura: A General Cost-Based Optimizer Framework for Incremental Data Processing.
Inspector Gadget: A Data Programming-based Labeling System for Industrial Images.
Scaling Attributed Network Embedding to Massive Graphs.
Deep Entity Matching with Pre-Trained Language Models.
NeuroCard: One Cardinality Estimator for All Tables.
Front Matter.
Tsunami: A Learned Multi-dimensional Index for Correlated Data and Skewed Workloads.
Jointly Optimizing Preprocessing and Inference for DNN-based Visual Analytics.
Permutable Compiled Queries: Dynamically Adapting Compiled Queries without Recompiling.
EMOGI: Efficient Memory-access for Out-of-memory Graph-traversal In GPUs.
On-Off Sketch: A Fast and Accurate Sketch on Persistence.
Real-Time Distance-Based Outlier Detection in Data Streams.
Seagull: An Infrastructure for Load Prediction and Optimized Resource Allocation.
On the Efficiency of K-Means Clustering: Evaluation, Optimization, and Algorithm Selection.
RapidMatch: A Holistic Approach to Subgraph Query Processing.
Taurus: Lightweight Parallel Logging for In-Memory Database Management Systems.
Improving Execution Efficiency of Just-in-time Compilation based Query Processing on GPUs.
PPQ-Trajectory: Spatio-temporal Quantization for Querying in Large Trajectory Repositories.
Aggregated Deletion Propagation for Counting Conjunctive Query Answers.
Front Matter.
Breaking Down Memory Walls: Adaptive Memory Management in LSM-based Storage Systems.
Nearest Neighbor Classifiers over Incomplete Information: From Certain Answers to Certain Predictions.
Elle: Inferring Isolation Anomalies from Experimental Observations.
Scotch: Generating FPGA-Accelerators for Sketching at Line Rate.
ORBITS: Online Recovery of Missing Values in Multiple Time Series Streams.
TURL: Table Understanding through Representation Learning.
EdgeDIPN: a Unified Deep Intent Prediction Network Deployed at the Edge.
LOCATER: Cleaning WiFi Connectivity Datasets for Semantic Localization.
Multi-Modal Transportation Recommendation with Unified Route Representation Learning.
DISK: A Distributed Framework for Single-Source SimRank with Accuracy Guarantee.
Toward a Better Understanding and Evaluation of Tree Structures on Flash SSDs.
Answering Multi-Dimensional Range Queries under Local Differential Privacy.
Ananke: A Streaming Framework for Live Forward Provenance.
RECEIPT: REfine CoarsE-grained IndePendent Tasks for Parallel Tip decomposition of Bipartite Graphs.
Comprehensive and Efficient Workload Compression.
CoroBase: Coroutine-Oriented Main-Memory Database Engine.
Scalable Querying of Nested Data.
Front Matter.
Space- and Computationally-Efficient Set Reconciliation via Parity Bitmap Sketch (PBS).
Astrid: Accurate Selectivity Estimation for String Predicates using Deep Learning.
Compact, Tamper-Resistant Archival of Fine-Grained Provenance.
Rumble: Data Independence for Large Messy Data Sets.
Capturing and querying fine-grained provenance of preprocessing pipelines in data science.
Local Dampening: Differential Privacy for Non-numeric Queries via Local Sensitivity.
Mainlining Databases: Supporting Fast Transactional Workloads on Universal Columnar Data File Formats.
Accelerating Exact Constrained Shortest Paths on GPUs.
Towards an Efficient Weighted Random Walk Domination.
Scalable Mining of Maximal Quasi-Cliques: An Algorithm-System Codesign Approach.
CALYPSO: Private Data Management for Decentralized Ledgers.
Stacked Filters: Learning to Filter by Structure.
Maximizing Social Welfare in a Competitive Diffusion Model.
Understanding the Idiosyncrasies of Real Persistent Memory.
Explaining Ranking Functions.
ConnectIt: A Framework for Static and Incremental Parallel Graph Connectivity Algorithms.
Quality of Sentiment Analysis Tools: The Reasons of Inconsistency.
Hindsight Logging for Model Training.
Scalable Structural Index Construction for JSON Analytics.
Efficient Join Algorithms For Large Database Tables in a Multi-GPU Environment.
Front Matter.
FlashP: An Analytical Pipeline for Real-time Forecasting of Time-Series Relational Data.
Efficient Streaming Subgraph Isomorphism with Graph Neural Networks.
Epoch-based Commit and Replication in Distributed OLTP Databases.
Hierarchical Core Maintenance on Large Dynamic Graphs.
Analyzing and Mitigating Data Stalls in DNN Training.
Persistent Memory Hash Indexes: An Experimental Evaluation.
Optimizing An In-memory Database System For AI-powered On-line Decision Augmentation Using Persistent Memory.
DBTagger: Multi-Task Learning for Keyword Mapping in NLIDBs Using Bi-Directional Recurrent Neural Networks.
Improving Information Extraction from Visually Rich Documents using Visual Span Representations.
Zen: a High-Throughput Log-Free OLTP Engine for Non-Volatile Main Memory.
Differentially Private Binary- and Matrix-Valued Data Query: An XOR Mechanism.
Front Matter.
Errata for "Cerebro: A Data System for Optimized Deep Learning Model Selection".
ParaX: Boosting Deep Learning for Big Data Analytics on Many-Core CPUs.
Optimization of Threshold Functions over Streams.
Budget Constrained Interactive Search for Multiple Targets.
On the String Matching with k Differences in DNA Databases.
Fast Algorithm for Anchor Graph Hashing.
Adaptive Code Generation for Data-Intensive Analytics.
Materializing Knowledge Bases via Trigger Graphs.
Dealer: An End-to-End Model Marketplace with Differential Privacy.
NOAH: Interactive Spreadsheet Exploration with Dynamic Hierarchical Overviews.
Efficient Bi-triangle Counting for Large Bipartite Networks.
Glean: Structured Extractions from Templatic Documents.
ICS-GNN: Lightweight Interactive Community Search via Graph Neural Network.
Building Enclave-Native Storage Engines for Practical Encrypted Databases.
From Natural Language Processing to Neural Databases.
Randomized Error Removal for Online Spread Estimation in Data Streaming.
Teseo and the Analysis of Structural Dynamic Graphs.
Charting the Design Space of Query Execution using VOILA.
Heracles: An Efficient Storage Model And Data Flushing For Performance Monitoring Timeseries.
Fine-Grained Lineage for Safer Notebook Interactions.
FREDE: Anytime Graph Embeddings.
On Analyzing Graphs with Motif-Paths.
Front Matter.
Collective Influence Maximization for Multiple Competing Products with an Awareness-to-Influence Model.
Finding Group Steiner Trees in Graphs with both Vertex and Edge Weights.
Optimizing Bipartite Matching in Real-World Applications by Incremental Cost Computation.
The Case for NLP-Enhanced Database Tuning: Towards Tuning Tools that "Read the Manual".
Errata for "Unifying Consensus and Atomic Commitment for Effective Cloud Data Management".
Software-Defined Data Protection: Low Overhead Policy Compliance at the Storage Layer is Within Reach!
TRACE: Real-time Compression of Streaming Trajectories in Road Networks.
Shortest Paths and Centrality in Uncertain Networks.
Adaptive Data Augmentation for Supervised Learning over Missing Data.
KLL±: Approximate Quantile Sketches over Dynamic Datasets.
Distributed Numerical and Machine Learning Computations via Two-Phase Execution of Aggregated Join Trees.
An Inquiry into Machine Learning-based Automatic Configuration Tuning Services on Real-World Database Management Systems.
Front Matter.
RPT: Relational Pre-trained Transformer Is Almost All You Need towards Democratizing Data Preparation.
Lachesis: Automated Partitioning for UDF-Centric Analytics.
Updatable Learned Index with Precise Positions.
MDTP: A Multi-source Deep Traffic Prediction Framework over Spatio-Temporal Trajectory Data.
Symmetric Continuous Subgraph Matching with Bidirectional Dynamic Programming.
Approaching DRAM performance by using microsecond-latency flash memory for small-sized random read accesses: a new access method and its graph applications.
CBench: Towards Better Evaluation of Question Answering Over Knowledge Graphs.
Tensor Relational Algebra for Distributed Machine Learning System Design.
Parallel Discrepancy Detection and Incremental Detection.
Towards Crowd-aware Indoor Path Planning.
Procedural Extensions of SQL: Understanding their usage in the wild.
Discovering Related Data At Scale.
CGPTuner: a Contextual Gaussian Process Bandit Approach for the Automatic Tuning of IT Configurations Under Varying Workload Conditions.
Language-Agnostic Integrated Queries in a Managed Polyglot Runtime.
Achieving High Throughput and Elasticity in a Larger-than-Memory Store.
Efficient Size-Bounded Community Search over Large Networks.
Front Matter.
Minimum Vertex Augmentation.
Database Isolation By Scheduling.
SaS: SSD as SQL Database System.
FLAT: Fast, Lightweight and Accurate Method for Cardinality Estimation.
Fast Augmentation Algorithms for Network Kernel Density Visualization.
AutoGR: Automated Geo-Replication with Fast System Performance and Preserved Application Semantics.
Local Algorithms for Distance-generalized Core Decomposition over Large Dynamic Graphs.
Viper: An Efficient Hybrid PMem-DRAM Key-Value Store.
Estimating Spread of Contact-Based Contagions in a Population Through Sub-Sampling.
Trident: Task Scheduling over Tiered Storage Systems in Big Data Platforms.
Comprehensible Counterfactual Explanation on Kolmogorov-Smirnov Test.
Accelerating Large Scale Real-Time GNN Inference using Channel Pruning.
Towards Cost-Optimal Query Processing in the Cloud.
Automating Incremental Graph Processing with Flexible Memoization.
In-Network Support for Transaction Triaging.
Are We Ready For Learned Cardinality Estimation?
On the algebra of data sketches.
Massively Parallel Algorithms for Personalized PageRank.
GeCo: Quality Counterfactual Explanations in Real Time.
Automated Feature Engineering for Algorithmic Fairness.
Front Matter.
How to Design Robust Algorithms using Noisy Comparison Oracle.
SAND: Streaming Subsequence Anomaly Detection.
Optimizing Fitness-For-Use of Differentially Private Linear Queries.
Cryptanalysis of An Encrypted Database in SIGMOD '14.
Unconstrained Submodular Maximization with Modular Costs: Tight Approximation and Application to Profit Maximization.
Distributed Deep Learning on Data Systems: A Comparative Analysis of Approaches.
PR-Sketch: Monitoring Per-key Aggregation of Streaming Data with Nearly Full Accuracy.
Tensors: An abstraction for general data processing.
Budget Sharing for Multi-Analyst Differential Privacy.
In the Land of Data Streams where Synopses are Missing, One Framework to Bring Them All.
Data Acquisition for Improving Machine Learning Models.
Efficiently Answering Reachability and Path Queries on Temporal Bipartite Graphs.
Preference Queries over Taxonomic Domains.
Revisiting the Design of LSM-tree Based OLTP Storage Engine with Persistent Memory.
Kamino: Constraint-Aware Differentially Private Data Synthesis.
Towards Cost-Effective and Elastic Cloud Database Deployment via Memory Disaggregation.
Dual-Objective Fine-Tuning of BERT for Entity Matching.
Front Matter.
GraphMineSuite: Enabling High-Performance and Programmable Graph Mining Algorithms with Set Algebra.
PATSQL: Efficient Synthesis of SQL Queries from Example Tables with Quick Inference of Projected Columns.
Fauce: Fast and Accurate Deep Ensembles with Uncertainty for Cardinality Estimation.
A Comprehensive Survey and Experimental Comparison of Graph-Based Approximate Nearest Neighbor Search.
Towards Plug-and-Play Visual Graph Query Interfaces: Data-driven Canned Pattern Selection for Large Networks.
ThunderRW: An In-Memory Graph Random Walk Engine.
Butterfly-Core Community Search over Labeled Graphs.
Flow-Loss: Learning Cardinality Estimates That Matter.
On Querying Historical K-Cores.
Frequency Estimation under Local Differential Privacy.
Doing More with Less: Characterizing Dataset Downsampling for AutoML.
LES3: Learning-based exact set similarity search.
Large Graph Convolutional Network Training with GPU-Oriented Data Communication Architecture.
FlexPushdownDB: Hybrid Pushdown and Caching in a Cloud DBMS.
Approximating Median Absolute Deviation with Bounded Error.
An Experimental Evaluation and Guideline for Path Finding in Weighted Dynamic Network.
Robustness against Read Committed for Transaction Templates.
LANCET: Labeling Complex Data at Scale.
VolcanoML: Speeding up End-to-End AutoML via Scalable Search Space Decomposition.
A Queueing-Theoretic Framework for Vehicle Dispatching in Dynamic Car-Hailing.
Data Synthesis via Differentially Private Markov Random Field.
Scaling Replicated State Machines with Compartmentalization.
Constructing and Analyzing the LSM Compaction Design Space.
ByShard: Sharding in a Byzantine Environment.
SetSketch: Filling the Gap between MinHash and HyperLogLog.
CGM: An Enhanced Mechanism for Streaming Data Collectionwith Local Differential Privacy.
Errata for "Teseo and the Analysis of Structural Dynamic Graph".
QARTA: An ML-based System for Accurate Map Services.
Real-World Trajectory Sharing with Local Differential Privacy.
PolyFrame: A Retargetable Query-based Approach to Scaling Dataframes.
Scalable Community Detection via Parallel Correlation Clustering.
SlimChain: Scaling Blockchain Transactions through Off-Chain Storage and Parallel Processing.
Towards an Optimized GROUP BY Abstraction for Large-Scale Machine Learning.
Accelerating Approximate Aggregation Queries with Expensive Predicates.
A four-dimensional Analysis of Partitioned Approximate Filters.
SKT: A One-Pass Multi-Sketch Data Analytics Accelerator.
A Practical Approach to Groupjoin and Nested Aggregates.
Robust Voice Querying with MUVE: Optimally Visualizing Results of Phonetically Similar Queries.
CHEF: A Cheap and Fast Pipeline for Iteratively Cleaning Label Uncertainties.
COMPARE: Accelerating Groupwise Comparison in Relational Databases for Data Analytics.
Crystal: A Unified Cache Storage System for Analytical Databases.
The Smallest Extraction Problem.
Deep Learning for Blocking in Entity Matching: A Design Space Exploration.
Grain: Improving Data Efficiency of Graph Neural Networks via Diversified Influence Maximization.
Database Technology for the Masses: Sub-Operators as First-Class Entities.
Columnar Storage and List-based Processing for Graph Database Management Systems.
Phoebe: A Learning-based Checkpoint Optimizer.
Tailoring Data Source Distributions for Fairness-aware Data Integration.
Missing Value Imputation on Multidimensional Time Series.
Horizon: Scalable Dependency-driven Data Cleaning.
Declarative Data Serving: The Future of Machine Learning Inference on the Edge.
Auto-Pipeline: Synthesize Data Pipelines By-Target Using Reinforcement Learning and Search.
Explaining Inference Queries with Bayesian Optimization.
Decomposed Bounded Floats for Fast Compression and Queries.
Beyond Equi-joins: Ranking, Enumeration and Factorization.
Exathlon: A Benchmark for Explainable Anomaly Detection over Time Series.
Progressive Compressed Records: Taking a Byte out of Deep Learning Data.
TQEL: Framework for Query-Driven Linking of Top-K Entities in Social Media Blogs.
Front Matter.
KDV-Explorer: A Near Real-Time Kernel Density Visualization System for Spatial Analysis.
Refiner: A Reliable Incentive-Driven Federated Learning System Powered by Blockchain.
MultiCategory: Multi-model Query Processing Meets Category Theory and Functional Programming.
Cquirrel: Continuous Query Processing over Acyclic Relational Schemas.
DeFiHap: Detecting and Fixing HiveQL Anti-Patterns.
A Demonstration of KGLac: A Data Discovery and Enrichment Platform for Data Science.
Assessing the Existence of a Model in your Data with ADESIT.
Path Advisor: A Multi-Functional Campus Map Tool for Shortest Path.
Intermittent Human-in-the-Loop Model Selection using Cerebro: A Demonstration.
Low-Latency Compilation of SQL Queries to Machine Code.
Sound of Databases: Sonification of a Semantic Web Database Engine.
HyMAC: A Hybrid Matrix Computation System.
GraphScope: A One-Stop Large Graph Processing System.
Just Move It! Dynamic Parameter Allocation in Action.
CBench: Demonstrating Comprehensive Evaluation of Question Answering Systems over Knowledge Graphs Through Deep Analysis of Benchmarks.
PostCENN: PostgreSQL with Machine Learning Models for Cardinality Estimation.
DENOUNCER: Detection of Unfairness in Classifiers.
A Demonstration of QARTA: An ML-based System for Accurate Map Services.
TraNCE: Transforming Nested Collections Efficiently.
Debugging Missing Answers for Spark Queries over Nested Data with Breadcrumb.
Demonstration of Panda: A Weakly Supervised Entity Matching System.
Automatic Data Acquisition for Deep Learning.
DBMind: A Self-Driving Platform in openGauss.
Demonstration of Dealer: An End-to-End Model Marketplace with Differential Privacy.
Assassin: an Automatic claSSificAtion system baSed on algorithm SelectIoN.
ATLANTIC: Making Database Differentially Private and Faster with Accuracy Guarantee.
Demonstration of Marius: Graph Embeddings with a Single Machine.
From Papers to Practice: The openclean Open-Source Data Cleaning Library.
Demonstration of Apperception: A Database Management System for Geospatial Video Data.
Automated energy consumption forecasting with EnForce.
RealGraph-Web: A Graph Analysis Platform on the Web.
Interactive Demonstration of SQLCHECK.
T-Cove: An exposure tracing System based on Cleaning Wi-Fi Events on Organizational Premises.
Demonstration of Generating Explanations for Black-Box Algorithms Using Lewis.
Auctus: A Dataset Search Engine for Data Discovery and Augmentation.
A Demonstration of Relic: A System for REtrospective Lineage InferenCe of Data Workflows.
SChain: A Scalable Consortium Blockchain Exploiting Intra- and Inter-Block Concurrency.
EPICGen: An Experimental Platform for Indoor Congestion Generation and Forecasting.
Wikinegata: a Knowledge Base with Interesting Negative Statements.
Full Encryption: An end to end encryption mechanism in GaussDB.
DatAgent: The Imminent Age of Intelligent Data Assistants.
DICE: Data Discovery by Example.
AnyOLAP: Analytical Processing of Arbitrary Data-Intensive Applications without ETL.
A Demonstration of the Exathlon Benchmarking Platform for Explainable Anomaly Detection.
An Intermediate Representation for Hybrid Database and Machine Learning Workloads.
How Divergent Is Your Data?
An Extensible and Reusable Pipeline for Automated Utterance Paraphrases.
Compliant Geo-distributed Data Processing in Action.
Query-Driven Video Event Processing for the Internet of Multimedia Things.
A Demonstration of NoDA: Unified Access to NoSQL Stores.
AutoExecutor: Predictive Parallelism for Spark SQL Queries.
Catch a Blowfish Alive: A Demonstration of Policy-Aware Differential Privacy for Interactive Data Exploration.
RONIN: Data Lake Exploration.
SAND in Action: Subsequence Anomaly Detection for Streams.
Valentine in Action: Matching Tabular Data at Scale.
GEDet: Detecting Erroneous Nodes with A Few Examples.
GraphScope: A Unified Engine For Big Graph Processing.
Davos: A System for Interactive Data-Driven Decision Making.
Mixer: Efficiently Understanding and Retrieving Visual Content at Web-Scale.
Towards A Polyglot Framework for Factorized ML.
The End of Moore's Law and the Rise of The Data Processor.
tf.data: A Machine Learning Data Processing Framework.
Not Black-Box Anymore! Enabling Analytics-Aware Optimizations in Teradata Vantage.
Fangorn: Adaptive Execution Framework for Heterogeneous Workloads on Shared Clusters.
Napa: Powering Scalable Data Warehousing with Robust Query Performance at Google.
The Art of Balance: A RateupDB Experience of Building a CPU/GPU Hybrid Database Product.
RAMP-TAO: Layering Atomic Transactions on Facebook's Online TAO Data Store.
openGauss: An Autonomous Database System.
Hyperspace: The Indexing Subsystem of Azure Synapse.
SpeakNav: Voice-based Route Description Language Understanding for Template Driven Path Search.
Railgun: managing large streaming windows under MAD requirements.
Big Metadata : When Metadata is Big Data.
Tanium Reveal: A Federated Search Engine for Querying Unstructured File Data on Large Enterprise Networks.
Hazelcast Jet: Low-latency Stream Processing at the 99.99th Percentile.
SparkCruise: Workload Optimization in Managed Spark Clusters at Microsoft.
Watermarks in Stream Processing Systems: Semantics and Comparative Analysis of Apache Flink and Google Cloud Dataflow.
The Cosmos Big Data Platform at Microsoft: Over a Decade of Progress and a Decade to Look Forward.
The evolution of Amazon Redshift.
On the Limits of Machine Knowledge: Completeness, Recall and Negation in Web-scale Knowledge Bases.
Managing ML Pipelines: Feature Stores and the Coming Wave of Embedding Ecosystems.
Data Augmentation for ML-driven Data Preparation and Integration.
Array DBMS: Past, Present, and (Near) Future.
Machine Learning for Databases.
Extending the Lifetime of NVM: Challenges and Opportunities.
New Trends in High-D Vector Similarity Search: AI-driven, Progressive, and Distributed.
Machine Learning for Cloud Data Systems: the Promise, the Progress, and the Path Forward.
It's not just Cookies and Tea.
Evolution of a Compiling Query Engine.
Make Your Database System Dream of Electric Sheep: Towards Self-Driving Operation.
Towards instance-optimized data systems.
Knowledge Graphs 2021: A Data Odyssey.
The future of data(base) education: Is the "cow book" dead?
Using VDMS to Index and Search 100M Images.
Front Matter.
TSCache: An Efficient Flash-based Caching Scheme for Time-series Data Workloads.
MP-RW-LSH: An Efficient Multi-Probe LSH Solution to ANNS-L_1.
View Selection over Knowledge Graphs in Triple Stores.
Frequency-Hiding Order-Preserving Encryption with Small Client Storage.
Modularis: Modular Relational Analytics over Heterogeneous Distributed Platforms.
Time-Topology Analysis.
Quantifying identifiability to choose and audit epsilon in differentially private deep learning.
Data Management in Microservices: State of the Practice, Challenges, and Research Directions.
PerfGuard: Deploying ML-for-Systems without Performance Regressions, Almost!
DSB: A Decision Support Benchmark for Workload-Driven and Traditional Database Systems.
Computing How-Provenance for SPARQL Queries via Query Rewriting.
UDO: Universal Database Optimization using Reinforcement Learning.
Internet Traffic Analysis at Scale.
The Power of Summarization in Graph Mining and Learning: Smaller Data, Faster Methods, More Interpretability.
Summarizing Patients Like Mine via an On-demand Consultation Service.
Towards Scalable Online Machine Learning Collaborations with OpenML.
From ML Models to Intelligent Applications: The Rise of MLOps.
Designing Production-Friendly Machine Learning.