AsterixDB Mid-Flight: A Case Study in Building Systems in Academia.
Data Management at Huawei: Recent Accomplishments and Future Challenges.
Building a Broad Knowledge Graph for Products.
Knowledge Graphs and Enterprise AI: The Promise of an Enabling Technology.
Is There a Data Science and Engineering Brain Drain? If So, How Can We Rebalance Them?
Answering Why-Questions for Subgraph Queries in Multi-attributed Graphs.
Enumerating k-Vertex Connected Components in Large Graphs.
Index-Based Optimal Algorithm for Computing K-Cores in Large Uncertain Graphs.
Computing a Near-Maximum Independent Set in Dynamic Graphs.
Contextual Community Search Over Large Social Networks.
Rima: An RDMA-Accelerated Model-Parallelized Solution to Large-Scale Matrix Factorization.
Accelerating Partial Evaluation in Distributed SPARQL Query Evaluation.
Blockplane: A Global-Scale Byzantizing Middleware.
BENU: Distributed Subgraph Enumeration with Backtracking-Based Framework.
Efficient Synchronization of State-Based CRDTs.
Learning Individual Models for Imputation.
CurrentClean: Spatio-Temporal Cleaning of Stale Data.
Fine-Grained Provenance for Matching & ETL.
Unsupervised String Transformation Learning for Entity Consolidation.
A Semi-Supervised Framework of Clustering Selection for De-Duplication.
Scaling Up Subgraph Query Processing with Efficient Subgraph Matching.
Efficient Parallel Subgraph Enumeration on a Single Machine.
Fast Dual Simulation Processing of Graph Database Queries.
Efficient and Incremental Clustering Algorithms on Star-Schema Heterogeneous Graphs.
G*-Tree: An Efficient Spatial Index on Road Networks.
DBSVEC: Density-Based Clustering Using Support Vector Expansion.
A Joint Context-Aware Embedding for Trip Recommendations.
AIR: Attentional Intention-Aware Recommender Systems.
No, That's Not My Feedback: TV Show Recommendation Using Watchable Interval.
Adaptive Wavelet Clustering for Highly Noisy Data.
An Efficient Parallel Keyword Search Engine on Knowledge Graphs.
Towards Longitudinal Analytics on Social Media Data.
LCJoin: Set Containment Join via List Crosscutting.
Bridging the Semantic Gap with SQL Query Logs in Natural Language Interfaces to Databases.
MF-Join: Efficient Fuzzy String Similarity Join with Multi-level Filtering.
Finding Temporal Influential Users Over Evolving Social Networks.
Seed Selection and Social Coupon Allocation for Redemption Maximization in Online Social Networks.
Keyword-Centric Community Search.
Cohesive Group Nearest Neighbor Queries Over Road-Social Networks.
Maximizing Multifaceted Network Influence.
GB-KMV: An Augmented KMV Sketch for Approximate Containment Similarity Search.
ARROW: Approximating Reachability Using Random Walks Over Web-Scale Graphs.
Taster: Self-Tuning, Elastic and Online Approximate Query Processing.
An Iterative Scheme for Leverage-Based Approximate Aggregation.
Deletion Propagation for Multiple Key Preserving Conjunctive Queries: Approximations and Complexity.
Enumerating Minimal Weight Set Covers.
Constraints-Based Explanations of Classifications.
KARL: Fast Kernel Aggregation Queries.
Assessing and Remedying Coverage for a Given Dataset.
Social Influence-Based Group Representation Learning for Group Recommendation.
MIDAS: Finding the Right Web Sources to Fill Knowledge Gaps.
Exploiting Centrality Information with Graph Convolutions for Network Representation Learning.
Route Recommendations on Road Networks for Arbitrary User Preference Functions.
NSCaching: Simple and Efficient Negative Sampling for Knowledge Graph Embedding.
ServeDB: Secure, Verifiable, and Efficient Range Queries on Outsourced Database.
Collecting and Analyzing Multidimensional Data with Local Differential Privacy.
Partitioned Data Security on Outsourced Sensitive and Non-Sensitive Data.
SecEQP: A Secure and Efficient Scheme for SkNN Query Problem Over Encrypted Geodata on Cloud.
Joins Over Encrypted Data with Fine Granular Security.
Column-Oriented Database Acceleration Using FPGAs.
Hardware-Conscious Hash-Joins on GPUs.
TuFast: A Lightweight Parallelization Library for Graph Analytics.
LDC: A Lower-Level Driven Compaction Method to Optimize SSD-Oriented Key-Value Stores.
No False Negatives: Accepting All Useful Schedules in a Fast Serializable Many-Core System.
Discovering Maximal Motif Cliques in Large Heterogeneous Information Networks.
REPT: A Streaming Algorithm of Approximating Global and Local Triangle Counts in Parallel.
Information Diffusion Prediction via Recurrent Cascades Convolution.
Finding Densest Lasting Subgraphs in Dynamic Graphs: A Stochastic Approach.
Multicapacity Facility Selection in Networks.
An MBR-Oriented Approach for Efficient Skyline Query Processing.
Dynamic Set kNN Self-Join.
Packed Memory Arrays - Rewired.
GEM^2-Tree: A Gas-Efficient Structure for Authenticated Range Queries in Blockchain.
Effective Filters and Linear Time Verification for Tree Similarity Joins.
KV-Match: A Subsequence Matching Approach Supporting Normalization and Time Warping.
Efficient Maximal Spatial Clique Enumeration.
Cluster-Based Subscription Matching for Geo-Textual Data Streams.
Time-Dependent Hop Labeling on Road Network.
Weight-Constrained Route Planning Over Time-Dependent Graphs.
Skyline Queries Constrained by Multi-cost Transportation Networks.
Online Social Media Recommendation Over Streams.
Canonicalization of Open Knowledge Bases with Side Information from the Source Text.
Walking with Perception: Efficient Random Walk Sampling via Common Neighbor Awareness.
SimMeme: A Search Engine for Internet Memes.
A Hierarchical Framework for Top-k Location-Aware Error-Tolerant Keyword Search.
2ED: An Efficient Entity Extraction Algorithm Using Two-Level Edit-Distance.
Bridging Quantities in Tables and Text.
An Efficient Insertion Operator in Dynamic Ridesharing Services.
Auction-Based Order Dispatch and Pricing in Ridesharing.
When Geo-Text Meets Security: Privacy-Preserving Boolean Spatial Keyword Queries.
Moving Object Linking Based on Historical Trace.
ImageProof: Enabling Authentication for Large-Scale Image Retrieval.
Time Constrained Continuous Subgraph Search Over Streaming Graphs.
Utilizing Dynamic Properties of Sharing Bits and Registers to Estimate User Cardinalities Over Time.
Tracking Influential Nodes in Time-Decaying Dynamic Interaction Networks.
Fast and Accurate Graph Stream Summarization.
Mining Periodic Cliques in Temporal Networks.
Coloring Embedder: A Memory Efficient Data Structure for Answering Multi-set Query.
Mining Order-Preserving Submatrices Under Data Uncertainty: A Possible-World Approach.
Multi-Dimensional Genomic Data Management for Region-Preserving Operations.
Improved Algorithms for Maximal Clique Search in Uncertain Networks.
Lazo: A Cardinality-Based Method for Coupled Estimation of Jaccard Similarity and Containment.
TARDIS: Distributed Indexing Framework for Big Time Series Data.
Mostly Order Preserving Dictionaries.
Multi-copy Cuckoo Hashing.
Efficient Scalable Multi-attribute Index Selection Using Recursive Strategies.
To Index or Not to Index: Optimizing Exact Maximum Inner Product Search.
Distributed In-memory Trajectory Similarity Search and Join on Road Network.
Stochastic Weight Completion for Road Networks Using Graph Convolutional Networks.
Identifying the Most Interactive Object in Spatial Databases.
An Efficient Framework for Correctness-Aware kNN Queries on Road Networks.
MPR - A Partitioning-Replication Framework for Multi-Processing kNN Search on Road Networks.
AppUsage2Vec: Modeling Smartphone App Usage for Prediction.
iFair: Learning Individually Fair Data Representations for Algorithmic Decision Making.
DBSCAN-MS: Distributed Density-Based Clustering in Metric Spaces.
Computing Trajectory Similarity in Linear Time: A Generic Seed-Guided Neural Metric Learning Approach.
Bursty Event Detection Throughout Histories.
RUM: Network Representation Learning Using Motifs.
Finding Significant Items in Data Streams.
Knowledge-Aware Deep Dual Networks for Text-Based Mortality Prediction.
Robust High Dimensional Stream Classification with Novel Class Detection.
Towards the Completion of a Domain-Specific Knowledge Base with Emerging Query Terms.
Cooperation-Aware Task Assignment in Spatial Crowdsourcing.
Minimizing Maximum Delay of Task Assignment in Spatial Crowdsourcing.
Physical Representation-Based Predicate Optimization for a Visual Analytics Database.
Adaptive Dynamic Bipartite Graph Matching: A Reinforcement Learning Approach.
Scalable Frequent Sequence Mining with Flexible Subsequence Constraints.
Adaptive Influence Blocking: Minimizing the Negative Spread by Observation-Based Policies.
Fraction-Score: A New Support Measure for Co-location Pattern Mining.
Discovery and Ranking of Functional Dependencies.
Adaptive Deep Reuse: Accelerating CNN Training on the Fly.
Slice Finder: Automated Data Slicing for Model Validation.
Neural Multi-task Recommendation from Multi-behavior Data.
AUC-MF: Point of Interest Recommendation with AUC Maximization.
Efficient Batch One-Hop Personalized PageRanks.
BB-Tree: A Main-Memory Index Structure for Multidimensional Range Queries.
Explaining Queries Over Web Tables to Non-experts.
Nonlinear Models Over Normalized Data.
Continuous Search on Dynamic Spatial Keyword Objects.
Top-K Frequent Term Queries on Streaming Data.
Parallel and Distributed Processing of Reverse Top-k Queries.
Distributed Discovery of Functional Dependencies.
AID: An Adaptive Image Data Index for Interactive Multilevel Visualization.
Collecting Preference Rankings Under Local Differential Privacy.
Muses: Distributed Data Migration System for Polystores.
PriSTE: From Location Privacy to Spatiotemporal Event Privacy.
Continuous Range Queries Over Multi-attribute Trajectories.
Insecurity and Hardness of Nearest Neighbor Queries Over Encrypted Data.
Modeling Multidimensional User Preferences for Collaborative Filtering.
A Queueing-Theoretic Framework for Vehicle Dispatching in Dynamic Car-Hailing.
Maximizing the Utility in Location-Based Mobile Advertising.
Automated Grading of SQL Queries.
Parameter Discovery in Unsupervised Clustering.
Interaction-Aware Arrangement for Event-Based Social Networks.
Optimizing Cross-Platform Data Movement.
Highly Efficient Pattern Mining Based on Transaction Decomposition.
Procrastination-Aware Scheduling: A Bipartite Graph Perspective.
Hankel Matrix Factorization for Tagged Time Series to Recover Missing Values During Blackouts.
PerRD: A System for Personalized Route Description.
Scalable Metric Similarity Join Using MapReduce.
An Indexing Framework for Efficient Visual Exploratory Subgraph Search in Graph Databases.
I-LSH: I/O Efficient c-Approximate Nearest Neighbor Search in High-Dimensional Space.
T-Sample: A Dual Reservoir-Based Sampling Method for Characterizing Large Graph Streams.
Real Time Principal Component Analysis.
A Fast Sketch Method for Mining User Similarities Over Fully Dynamic Graph Streams.
A Collaborative Framework for Similarity Enforcement in Synthetic Scaling of Relational Datasets.
Meta Diagram Based Active Social Networks Alignment.
Entity Integrity, Referential Integrity, and Query Optimization with Embedded Uniqueness Constraints.
Efficient Pattern Mining Based Cryptanalysis for Privacy-Preserving Record Linkage.
ECOQUG: An Effective Ensemble Community Scoring Function.
CN-Probase: A Data-Driven Approach for Large-Scale Chinese Taxonomy Construction.
Understanding Data Science Lifecycle Provenance via Graph Segmentation and Summarization.
Efficient Partitioning and Query Processing of Spatio-Temporal Graphs with Trillion Edges.
Top-K Entity Resolution with Adaptive Locality-Sensitive Hashing.
Finding Average Regret Ratio Minimizing Set in Database.
HyMJ: A Hybrid Structure-Aware Approach to Distributed Multi-way Join Query.
Accelerate MaxBRkNN Search by kNN Estimation.
Efficient Bottom-Up Discovery of Multi-scale Time Series Correlations Using Mutual Information.
Fingerprinting Big Data: The Case of KNN Graph Construction.
Outer and Anti Joins in Temporal-Probabilistic Databases.
Workload-Driven Fragment Allocation for Partially Replicated Databases Using Linear Programming.
OSMAC: Optimizing Subgraph Matching Algorithms with Community Structure.
Workload-Aware Subgraph Query Caching and Processing in Large Graphs.
How I Learned to Stop Worrying and Love Re-optimization.
CRA: Enabling Data-Intensive Applications in Containerized Environments.
Scalable Similarity Joins of Tokenized Strings.
MLlib*: Fast Training of GLMs Using Spark MLlib.
DirectLoad: A Fast Web-Scale Index System Across Large Regional Centers.
Presto: SQL on Everything.
Improving RDF Query Performance Using In-memory Virtual Columns in Oracle Database.
SEBDB: Semantics Empowered BlockChain DataBase.
Large Scale Traffic Signal Network Optimization - A Paradigm Shift Driven by Big Data.
Domain-Independent Automated Processing of Free-Form Text Data in Telecom.
DRIVEN: a Framework for Efficient Data Retrieval and Clustering in Vehicular Networks.
Accurate Product Attribute Extraction on the Field.
CATS: Cross-Platform E-Commerce Fraud Detection.
Caladrius: A Performance Modelling Service for Distributed Stream Processing Systems.
FAIR: Fraud Aware Impression Regulation System in Large-Scale Real-Time E-Commerce Search Platform.
Micro-Browsing Models for Search Snippets.
Interpretable Multi-task Learning for Product Quality Prediction with Attention Mechanism.
Learning Effective Embeddings From Crowdsourced Labels: An Educational Case Study.
A Prescription Trend Analysis using Medical Insurance Claim Big Data.
Differential Data Quality Verification on Partitioned Data.
Logan: A Distributed Online Log Parser.
WebPut: A Web-Aided Data Imputation System for the General Type of Missing String Attribute Values.
FGreat: Focused Graph Query Autocompletion.
Aucher: Multi-modal Queries on Live Audio Streams in Real-Time.
SAC: A System for Big Data Lineage Tracking.
A Gossip-Based System for Fast Approximate Score Computation in Multinomial Bayesian Networks.
Faster, Higher, Stronger: Redesigning Spreadsheets for Scale.
RecovDB: Accurate and Efficient Missing Blocks Recovery for Large Time Series.
AI Pro: Data Processing Framework for AI Models.
IVLG: Interactive Visualization of Large Graphs.
Just in Time: Personal Temporal Insights for Altering Model Decisions.
GeoSparkViz in Action: A Data System with Built-in Support for Geospatial Visualization.
Hybrid.Poly: A Consolidated Interactive Analytical Polystore System.
EXPLAINER: Entity Resolution Explanations.
CEP-Wizard: Automatic Deployment of Distributed Complex Event Processing.
A Comparison of Allocation Algorithms for Partially Replicated Databases.
PePPer: Fine-Grained Personal Access Control via Peer Probing.
COBRA: Compression Via Abstraction of Provenance for Hypothetical Reasoning.
CogLearn: A Cognitive Graph-Oriented Online Learning System.
GRIT: Consistent Distributed Transactions Across Polyglot Microservices with Multiple Databases.
vABS: Towards Verifiable Attribute-Based Search Over Shared Cloud Data.
An Environment-Aware Market Strategy for Data Allocation and Dynamic Migration in Cloud Database.
Vaite: A Visualization-Assisted Interactive Big Urban Trajectory Data Exploration System.
SciDetector: Scientific Event Discovery by Tracking Variable Source Data Streaming.
Demonstrating Spindra: A Geographic Knowledge Graph Management System.
Native Storage Techniques for Data Management.
Crowdsourcing Database Systems: Overview and Challenges.
Telco Big Data Research and Open Problems.
Geospatial Data Management in Apache Spark: A Tutorial.
Hierarchical Decomposition of Big Graphs.
Cohesive Subgraph Computation Over Large Sparse Graphs.
Robust Query Processing: Mission Possible.
Automated Documentation of End-to-End Experiments in Data Science.
Explaining Results of Data-Driven Applications.
Towards Explaining the Effects of Data Preprocessing on Machine Learning.
Don't Fear the REAPER: A Framework for Materializing and Reusing Deep-Learning Models.
Knowledge Representation for Emotion Intelligence.
Disambiguation and Result Expansion in Keyword Search Over Relational Databases.
Event Recommendation using Social Media.
Location Inference for Non-Geotagged Tweets in User Timelines [Extended Abstract].
Efficient Parallel Skyline Query Processing for High-Dimensional Data.
On Generalizing Collective Spatial Keyword Queries (Extended Abstract).
A Novel Representation and Compression for Queries on Trajectories in Road Networks (Extended Abstract).
Efficient Multi-Class Probabilistic SVMs on GPUs.
C2Net: A Network-Efficient Approach to Collision Counting LSH Similarity Join(Extended Abstract).
LinkBlackHole*: Robust Overlapping Community Detection Using Link Embedding (Extended Abstract).
Fusion OLAP: Fusing the Pros of MOLAP and ROLAP Together for In-memory OLAP (Extended Abstract).
In Search of Indoor Dense Regions: An Approach Using Indoor Positioning Data.
Optimizing Quality for Probabilistic Skyline Computation and Probabilistic Similarity Search (Extended Abstract).
On Efficiently Answering Why-Not Range-Based Skyline Queries in Road Networks (Extended Abstract).
SLADE: A Smart Large-Scale Task Decomposer in Crowdsourcing.
XINA: Explainable Instance Alignment using Dominance Relationship (Extended Abstract).
A Hardware-Accelerated Solution for Hierarchical Index-Based Merge-Join(Extended Abstract).
Finding Most Popular Indoor Semantic Locations Using Uncertain Mobility Data.
Uncertain Graph Sparsification (Extended Abstract).
Rule-Based Entity Resolution on Database with Hidden Temporal Information (Extended Abstract).
BRIGHT - Drift-Aware Demand Predictions for Taxi Networks (Extended Abstract).
Order-Sensitive Imputation for Clustered Missing Values (Extended Abstract).
DeepDirect: Learning Directions of Social Ties with Edge-Based Network Embedding (Extended Abstract).
A Utility-Optimized Framework for Personalized Private Histogram Estimation (Extended Abstract).
Near-Accurate Multiset Reconciliation (Extended Abstract).
Answering Why-Not Group Spatial Keyword Queries (Extended Abstract).
Effective and Efficient Community Search Over Large Directed Graphs (Extended Abstract).
Exploring Communities in Large Profiled Graphs (Extended Abstract).
Index-Based Densest Clique Percolation Community Search in Networks (Extended Abstract).
