Profiles of Schema Evolution in Free Open Source Software Projects.
CleanML: A Study for Evaluating the Impact of Data Cleaning on ML Classification Tasks.
Approximate Order Dependency Discovery.
DBSCOUT: A Density-based Method for Scalable Outlier Detection in Very Large Datasets.
Bootstrapping Information Extraction via Conceptualization.
Capturing Semantics for Imputation with Pre-trained Language Models.
Manipulating Black-Box Networks for Centrality Promotion.
Efficient and Effective Community Search on Large-scale Bipartite Graphs.
Efficient Community Search with Size Constraint.
Multi-attributed Community Search in Road-social Networks.
Peer Learning Through Targeted Dynamic Groups Formation.
Efficient 2-Hop Labeling Maintenance in Dynamic Small-World Networks.
Differentially Private Publication of Multi-Party Sequential Data.
Secure Dynamic Skyline Queries Using Result Materialization.
P3GM: Private High-Dimensional Data Release via Privacy Preserving Phased Generative Model.
Feature Inference Attack on Model Predictions in Vertical Federated Learning.
Enabling Efficient Cyber Threat Hunting With Cyber Threat Intelligence.
Twine: An Embedded Trusted Runtime for WebAssembly.
Modeling Citywide Crowd Flows using Attentive Convolutional LSTM.
A Privacy-Enhanced and Personalized Safe Route Planner with Crowdsourced Data and Computation.
Coalition-based Task Assignment in Spatial Crowdsourcing.
Crowdsensing Data Trading based on Combinatorial Multi-Armed Bandit and Stackelberg Game.
Fairness-aware Task Assignment in Spatial Crowdsourcing: Game-Theoretic Approaches.
A Human-in-the-loop Approach to Social Behavioral Targeting.
CrowdRL: An End-to-End Reinforcement Learning Framework for Data Labelling.
Rebuilding City-Wide Traffic Origin Destination from Road Speed Data.
Constrained Route Planning over Large Multi-Modal Time-Dependent Networks.
Online Route Planning over Time-Dependent Road Networks.
Dynamic Hub Labeling for Road Networks.
An Effective Joint Prediction Model for Travel Demands and Traffic Flows.
A Learning-based Method for Computing Shortest Path Distances on Road Networks.
Efficient Federated-Learning Model Debugging.
Communication-efficient Decentralized Machine Learning over Heterogeneous Networks.
Spark-based Cloud Data Analytics using Multi-Objective Optimization.
WedgeChain: A Trusted Edge-Cloud Store With Asynchronous (Lazy) Trust.
CooLSM: Distributed and Cooperative Indexing Across Edge and Cloud Machines.
Interactive Analytic DBMSs: Breaching the Scalability Wall.
Relational Header Discovery using Similarity Search in a Table Corpus.
Efficient Joinable Table Discovery in Data Lakes: A High-Dimensional Similarity-Based Approach.
Valentine: Evaluating Matching Techniques for Dataset Discovery.
Odess: Speeding up Resemblance Detection for Redundancy Elimination by Fast Content-Defined Sampling.
Latent Low-rank Graph Learning for Multimodal Clustering.
Hate is the New Infodemic: A Topic-aware Modeling of Hate Speech Diffusion on Twitter.
UniNet: Scalable Network Representation Learning with Metropolis-Hastings Sampling.
Towards Efficient Motif-based Graph Partitioning: An Adaptive Sampling Approach.
LineageBA: A Fast, Exact and Scalable Graph Generation for the Barabási-Albert Model.
Search to aggregate neighborhood for graph neural network.
FastSGG: Efficient Social Graph Generation Using a Degree Distribution Generation Model.
Noah: Neural-optimized A* Search Algorithm for Graph Edit Distance Computation.
TS-Benchmark: A Benchmark for Time Series Databases.
DBA bandits: Self-driving index tuning under ad-hoc, analytical workloads with safety guarantees.
Less is More: De-amplifying I/Os for Key-value Stores with a Log-assisted LSM-tree.
Multidimensional Adaptive & Progressive Indexes.
Hash Adaptive Bloom Filter.
HST+: An Efficient Index for Embedding Arbitrary Metric Spaces.
Flow Computation in Temporal Interaction Networks.
Leveraging Temporal and Topological Selectivities in Temporal-clique Subgraph Query Processing.
Trajectory Simplification with Reinforcement Learning.
E2DTC: An End to End Deep Trajectory Clustering Framework via Self-Training.
REPOSE: Distributed Top-k Trajectory Similarity Search with Local Reference Point Tries.
Durable Top-K Instant-Stamped Temporal Records with User-Specified Scoring Functions.
The Case for In-Memory OLAP on "Wimpy" Nodes.
DyCuckoo: Dynamic Hash Tables on GPUs.
Programming an SSD Controller to Support Batched Writes for Variable-Size Pages.
Predict and Write: Using K-Means Clustering to Extend the Lifetime of NVM Storage.
Discriminative Admission Control for Shared-everything Database under Mixed OLTP Workloads.
Efficiently Reclaiming Space in a Log Structured Store.
LogLog Filter: Filtering Cold Items within a Large Range over High Speed Data Streams.
SliceNStitch: Continuous CP Decomposition of Sparse Tensor Streams.
DISC: Density-Based Incremental Clustering by Striding over Streaming Data.
Robust Factorization of Real-world Tensor Streams with Patterns, Missing Values, and Outliers.
Single Point Incremental Fourier Transform on 2D Data Streams.
SALSA: Self-Adjusting Lean Streaming Analytics.
NewsLink: Empowering Intuitive News Search with Knowledge Graphs.
On Disambiguating Authors: Collaboration Network Reconstruction in a Bottom-up Manner.
A Bootstrapping Approach to Optimize Random Walk Based Statistical Estimation over Graphs.
Leveraging Meta-path Contexts for Classification in Heterogeneous Information Networks.
Property Graph Schema Optimization for Domain-Specific Knowledge Graphs.
Fast Core-based Top-k Frequent Pattern Discovery in Knowledge Graphs.
The Logarithmic Dynamic Cuckoo Filter.
Continuously Bulk Loading over Range Partitioned Tables for Large Scale Historical Data.
Eclipse: Generalizing kNN and Skyline.
Memory-Efficient Key/Foreign-Key Join Size Estimation via Multiplicity and Intersection Size.
Authenticated Keyword Search in Scalable Hybrid-Storage Blockchains.
NestGPU: Nested Query Processing on GPU.
Aria: Tolerating Skewed Workloads in Secure In-memory Key-value Stores.
CruiseDB: An LSM-Tree Key-Value Store with Both Better Tail Throughput and Tail Latency.
FPGA for Aggregate Processing: The Good, The Bad, and The Ugly.
Fingerprinting Concepts in Data Streams with Supervised and Unsupervised Meta-Information.
Concept Drift Detection from Multi-Class Imbalanced Data Streams.
DisMASTD: An Efficient Distributed Multi-Aspect Streaming Tensor Decomposition.
EDGE: Entity-Diffusion Gaussian Ensemble for Interpretable Tweet Geolocation Prediction.
Efficient Relation-aware Scoring Function Search for Knowledge Graph Embedding.
INFOSHIELD: Generalizable Information-Theoretic Human-Trafficking Detection.
An Efficient Approach for Cross-Silo Federated Learning to Rank.
Efficient Construction of Nonlinear Models over Normalized Data.
Workload-aware Materialization for Efficient Variable Elimination on Bayesian Networks.
A Distance-Based Scheme for Reducing Bandwidth in Distributed Geometric Monitoring.
LHist: Towards Learning Multi-dimensional Histogram for Massive Spatial Data.
Data-Driven Fairness-Aware Vehicle Displacement for Large-Scale Electric Taxi Fleets.
On Efficient and Scalable Time-Continuous Spatial Crowdsourcing.
Spatial-Temporal Similarity for Trajectories with Location Noise and Sporadic Sampling.
Learning to Characterize Matching Experts.
End-to-end Task Based Parallelization for Entity Resolution on Dynamic Data.
KDDLog: Performance and Scalability in Knowledge Discovery by Declarative Queries with Aggregates.
Cost-effective Variational Active Entity Resolution.
Structured Object Matching across Web Page Revisions.
Automating Entity Matching Model Development.
A Framework to Quantify Approximate Simulation on Graph Data.
PEFP: Efficient k-hop Constrained s-t Simple Path Enumeration on FPGA.
DPTL+: Efficient Parallel Triangle Listing on Batch-Dynamic Graphs.
Finding a Summary for All Maximal Cliques.
An Efficient Algorithm for the Anchored k-Core Budget Minimization Problem.
Scalable Graph Isomorphism: Combining Pairwise Color Refinement and Backtracking via Compressed Candidate Space.
Scalable Model-Based Management of Correlated Dimensional Time Series in ModelarDB+.
RCC: Resilient Concurrent Consensus for High-Throughput Secure Transaction Processing.
WipDB: A Write-in-place Key-value Store that Mimics Bucket Sort.
Lock Violation for Fault-tolerant Distributed Database System*.
Efficient Control Flow in Dataflow Systems: When Ease-of-Use Meets High Performance.
Samya: A Geo-Distributed Data System for High Contention Aggregate Data.
FAST: FPGA-based Subgraph Matching on Massive Graphs.
A+ Indexes: Tunable and Space-Efficient Adjacency Lists in Graph Database Management Systems.
Explaining Missing Data in Graphs: A Constraint-based Approach.
Influence Maximization Based on Dynamic Personal Perception in Knowledge Graph.
Privacy Preserving Strong Simulation Queries on Large Graphs.
Trillion-scale Graph Processing Simulation based on Top-Down Graph Upscaling.
Multi-Facet Recommender Networks with Spherical Optimization.
Group-Buying Recommendation for Social E-Commerce.
Reliable Recommendation with Review-level Explanations.
Variational Self-attention Network for Sequential Recommendation.
Knowledge-Aware Group Representation Learning for Group Recommendation.
Attacking Black-box Recommendations via Copying Cross-domain User Profiles.
Approximating Multidimensional Range Counts with Maximum Error Guarantees.
LATEST: Learning-Assisted Selectivity Estimation Over Spatio-Textual Streams.
ProMIPS: Efficient High-Dimensional c-Approximate Maximum Inner Product Search with a Lightweight Index.
A Fully Dynamic Algorithm for k-Regret Minimizing Sets.
Optimizing Error-Bounded Lossy Compression for Scientific Data by Dynamic Spline Interpolation.
MLCask: Efficient Management of Component Evolution in Collaborative Data Analytics Pipelines.
Improving Constrained Search Results By Data Melioration.
G-TADOC: Enabling Efficient GPU-Based Text Analytics without Decompression.
Fast Similarity Computation for t-SNE.
Rapid Approximate Aggregation with Distribution-Sensitive Interval Guarantees.
Optimally Summarizing Data by Small Fact Sets for Concise Answers to Voice Queries.
Automatic Webpage Briefing.
EnhanceNet: Plugin Neural Networks for Enhancing Correlated Time Series Forecasting.
Forecasting Ambulance Demand with Profiled Human Mobility via Heterogeneous Multi-Graph Neural Networks.
Efficient Constrained Shortest Path Query Answering with Forest Hop Labeling.
TASM: A Tile-Based Storage Manager for Video Analytics.
A Two-layer Partitioning for Non-point Spatial Data.
Spangle: A Distributed In-Memory Processing System for Large-Scale Arrays.
Memory-Efficient Database Fragment Allocation for Robust Load Balancing when Nodes Fail.
An Empirical Experiment on Deep Learning Models for Predicting Traffic Data.
Evaluating List Intersection on SSDs for Parallel I/O Skipping.
Performance Characterization of HTAP Workloads.
Accelerating the Yinyang K-Means Algorithm Using the GPU.
SLIMSTORE: A Cloud-based Deduplication System for Multi-version Backups.
Meepo: Sharded Consortium Blockchain.
SciChain: Blockchain-enabled Lightweight and Efficient Data Provenance for Reproducible Scientific Computing.
Accelerating Similarity-based Mining Tasks on High-dimensional Data by Processing-in-memory.
DS2: Handling Data Skew Using Data Stealings over High-Speed Networks.
Efficient Matrix Factorization on Heterogeneous CPU-GPU Systems.
Rethink the Linearizability Constraints of Raft for Distributed Key-Value Stores.
SING: Sequence Indexing Using GPUs.
TLBtree: A Read/Write-Optimized Tree Index for Non-Volatile Memory.
Utilizing Delta Trees for Efficient, Iterative Exploration and Transformation of Semi-Structured Contents.
Joint Index, Sorting, and Compression Optimization for Memory-Efficient Spatio-Temporal Data Management.
High-Performance Smart Contracts Concurrent Execution for Permissioned Blockchain Using SGX.
Estimating the extent of the effects of Data Quality through Observations.
Decoupled Instance-label Extreme Multi-label Classification with Skew Coordinate Feature Space.
Hierarchical Tree-based Sequential Event Prediction with Application in the Aviation Accident Report.
Multi-Behavior Enhanced Recommendation with Cross-Interaction Collaborative Relation Modeling.
Ranking Data Slices for ML Model Validation: A Shapley Value Approach.
From Minimum Change to Maximum Density: On S-Repair under Integrity Constraints.
Managing Consent for Data Access in Shared Databases.
Summarizing Provenance of Aggregate Query Results in Relational Databases.
Patterns Count-Based Labels for Datasets.
PROTEUS: Predictive Explanation of Anomalies.
Ranking Desired Tuples by Database Exploration.
CIAO: An Optimization Framework for Client-Assisted Data Loading.
Optimizing Multiple Multi-Way Stream Joins.
Updatable Materialization of Approximate Constraints.
Ranking Papers by their Short-Term Scientific Impact.
Substring Similarity Search with Synonyms.
CaSIE: Canonicalize and Informative Selection of the OpenIE system.
Node2LV: Squared Lorentzian Representations for Node Proximity.
Privacy-Preserving Sequential Publishing of Knowledge Graphs.
Cluster-and-Conquer: When Randomness Meets Graph Locality.
DDHH: A Decentralized Deep Learning Framework for Large-scale Heterogeneous Networks.
EnsemFDet: An Ensemble Approach to Fraud Detection based on Bipartite Graph.
HuGE: An Entropy-driven Approach to Efficient and Scalable Graph Embeddings.
Hypercore Maintenance in Dynamic Hypergraphs.
Selective Edge Shedding in Large Graphs Under Resource Constraints.
Social Visibility Optimization in OSNs with Anonymity Guarantees: Modeling, Algorithms and Applications.
Stealthy Targeted Data Poisoning Attack on Knowledge Graphs.
Structure-Aware Parameter-Free Group Query via Heterogeneous Information Network Transformer.
Taking Heuristic Based Graph Edge Partitioning One Step Ahead via OffStream Partitioning Approach.
Fast Distributed Complex Join Processing.
Top-k Community Similarity Search Over Large Road-Network Graphs.
Batching and Matching for Food Delivery in Dynamic Road Networks.
Sequential Recommendation on Dynamic Heterogeneous Information Network.
Towards the smart use of embedding and instance features for property matching.
AutoOD: Neural Architecture Search for Outlier Detection.
Catching them red-handed: Real-time Aggression Detection on Social Media.
Gallat: A Spatiotemporal Graph Attention Network for Passenger Demand Prediction.
Heterogeneous Information Assisted Bandit Learning: Theory and Application.
Package Pick-up Route Prediction via Modeling Couriers' Spatial-Temporal Behaviors.
Palette: Towards Multi-source Model Selection and Ensemble for Reuse.
Querying for Interactions.
An Autonomous Materialized View Management System with Deep Reinforcement Learning.
Revisiting Data Prefetching for Database Systems with Machine Learning Techniques.
Self-Supervised Deep Metric Learning for Pointsets.
ValueNet: A Natural Language-to-SQL System that Learns from Database Information.
T3S: Effective Representation Learning for Trajectory Similarity Computation.
TrajForesee: How limited detailed trajectories enhance large-scale sparse information to predict vehicle trajectories?
Concurrency Control Based on Transaction Clustering.
A Learning to Tune Framework for LSH.
TIRA in Baidu Image Advertising.
Description Generation for Points of Interest.
CrowdAtlas: Estimating Crowd Distribution within the Urban Rail Transit System.
DAEMON: Unsupervised Anomaly Detection and Interpretation for Multivariate Time Series.
Knowledge-Based Dynamic Systems Modeling: A Case Study on Modeling River Water Quality.
Collecting Geospatial Data with Local Differential Privacy for Personalized Services.
Experimental Study of Big Raster and Vector Database Systems.
Predicting the Impact of Disruptions to Urban Rail Transit Systems.
An Actor-Critic Ensemble Aggregation Model for Time-Series Forecasting.
Crowdrebate: An Effective Platform to Get more Rebate for Customers.
GRAB: Finding Time Series Natural Structures via A Novel Graph-based Scheme.
Near-Optimal Fixed-Route Scheduling for Crowdsourced Transit System.
SPEAR: Dynamic Spatio-Temporal Query Processing over High Velocity Data Streams.
The LSM RUM-Tree: A Log Structured Merge R-Tree for Update-intensive Spatial Workloads.
Top-k Publish/Subscribe for Ride Hitching.
Towards Efficient MaxBRNN Computation for Streaming Updates.
User Profiling based on Nonlinguistic Audio Data.
Semantic Search Pipeline: From Query Expansion to Concept Forging.
Leveraging Currency for Repairing Inconsistent and Incomplete Data (Extended Abstract).
A Collective Approach to Scholar Name Disambiguation (Extended Abstract).
Analyzing In-Memory NoSQL Landscape (Extended Abstract).
LogStore: A Workload-aware, Adaptable Key-Value Store on Hybrid Storage Systems (Extended abstract).
Entity Alignment for Knowledge Graphs with Multi-order Convolutional Networks (Extended Abstract).
Compressed Indexes for Fast Search of Semantic Data (Extended Abstract).
FastDTW is approximate and Generally Slower than the Algorithm it Approximates (Extended Abstract).
ESA-Stream: Efficient Self-Adaptive Online Data Stream Clustering (Extended Abstract).
CuWide: Towards Efficient Flow-based Training for Sparse Wide Models on GPUs (Extended Abstract).
Reliability Maximization in Uncertain Graphs (Extended Abstract).
MaxiZone: Maximizing Influence Zone over Geo-Textual Data (Extended Abstract).
Efficient Shapelet Discovery for Time Series Classification (Extended Abstract).
A Generic Ontology Framework for Indexing Keyword Search on Massive Graphs (Extended Abstract).
LShape Partitioning: Parallel Skyline Query Processing using MapReduce (Extended Abstract).
Index-based Solutions for Efficient Density Peak Clustering (Extended Abstract).
A Hybrid Data Cleaning Framework Using Markov Logic Networks (Extended Abstract).
Truss-based Structural Diversity Search in Large Graphs (Extended Abstract).
Towards Query Pricing on Incomplete Data (Extended Abstract).
Effective Keyword Search in Weighted Graphs (Extended Abstract).
Distributed Density Peaks Clustering Revisited (Extended Abstract).
Discovering Relaxed Functional Dependencies based on Multi-attribute Dominance [Extended Abstract].
Constrained Truth Discovery (Extended Abstract).
Fairness in Rankings and Recommenders: Models, Methods and Research Directions.
Countering Bias in Personalized Rankings : From Data Engineering to Algorithm Development.
Workload-Aware Performance Tuning for Autonomous DBMSs.
High-Dimensional Similarity Search for Scalable Data Science.
Evaluation of Duplicate Detection Algorithms: From Quality Measures to Test Data Generation.
Nullius in Verba: Reproducibility for Database Systems Research, Revisited.
Exploratory Data Analysis in SAP IQ Using Query-Time Sampling.
Swift: Reliable and Low-Latency Data Processing at Cloud Scale.
DBSpinner: Making a Case for Iterative Processing in Databases.
Prefix-Graph: A Versatile Log Parsing Approach Merging Prefix Tree with Probabilistic Graph.
Microlearner: A fine-grained Learning Optimizer for Big Data Workloads at Microsoft.
Query Rewriting via Cycle-Consistent Translation for E-Commerce Search.
Learnings from a Retail Recommendation System on Billions of Interactions at bol.com.
Adversarial Mixture Of Experts with Category Hierarchy Soft Constraint.
Explore User Neighborhood for Real-time E-commerce Recommendation.
Billion-scale Pre-trained E-commerce Product Knowledge Graph Model.
Purchase Intent Forecasting with Convolutional Hierarchical Transformer Networks.
ATNN: Adversarial Two-Tower Neural Network for New Item's Popularity Prediction in E-commerce.
Learning to Optimize Industry-Scale Dynamic Pickup and Delivery Problems.
The IoT Meta-Control Firewall.
GeoDart: A System for Discovering Maps Discrepancies.
Implementing Rigid Temporal Geometries in Moving Object Databases.
IntelliTag: An Intelligent Cloud Customer Service System Based on Tag Recommendation.
IPS: Unified Profile Management for Ubiquitous Online Recommendations.
Turbo: Fraud Detection in Deposit-free Leasing Service via Real-Time Behavior Network Mining.
Large-scale Fake Click Detection for E-commerce Recommendation Systems.
Improving Conversational Recommender System by Pretraining Billion-scale Knowledge Graph.
Efficient and Scalable Structure Learning for Bayesian Networks: Algorithms and Applications.
ReLink: Complete-Link Industrial Record Linkage Over Hybrid Feature Spaces.
Distributed Company Control in Company Shareholding Graphs.
SPARQLIt: Interactive SPARQL Query Refinement.
SubDEx: Exploring Ratings in Subjective Databases.
SOUP: A Fleet Management System for Passenger Demand Prediction and Competitive Taxi Supply.
VADETIS: An Explainable Evaluator for Anomaly Detection Techniques.
CoWiz: Interactive Covid-19 Visualization Based On Multilayer Network Analysis.
SpeakNav: A Voice-based Navigation System via Route Description Language Understanding.
QeNoBi: A System for QuErying and mining BehavIoral Patterns.
CREATe: Clinical Report Extraction and Annotation Technology.
UniKG: A Unified Interoperable Knowledge Graph Database System.
A Cockpit for the Development and Evaluation of Autonomous Database Systems.
Automated Data Science for Relational Data.
Josch: Managing Schemas for NoSQL Document Stores.
DeBinelle: Semantic Patches for Coupled Database-Application Evolution.
ConCaT: Construction of Category Trees from Search Queries in E-Commerce.
A System for Efficiently Hunting for Cyber Threats in Computer Systems Using Threat Intelligence.
Odlaw: A Tool for Retroactive GDPR Compliance.
PITA: Privacy Through Provenance Abstraction.
The F4U System for Understanding the Effects of Data Quality.
FloraVision: A Spatial Crowd-based Learning System for California Native Plants.
Clouseau: Blockchain-based Data Integrity for HDFS Clusters.
REACT: Real-Time Contact Tracing and Risk Monitoring via Privacy-Enhanced Mobile Tracking.
Edge Sparsification for Graphs via Meta-Learning.
MoniLog: An Automated Log-Based Anomaly Detection System for Cloud Computing Infrastructures.
Graph Based Approach to Real-Time Metro Passenger Flow Anomaly Detection.
Combining Anatomical Constraints and Deep learning for 3-D CBCT Dental Image Multi-label Segmentation.
Tensor Topic Models with Graphs and Applications on Individualized Travel Patterns.
BERT-based Dynamic Clustering of Subway Stations Using Flow Information.
