MM '22: The 30th ACM International Conference on Multimedia, Lisboa, Portugal, October 10 - 14, 2022.
Alexa, let's work together! How Alexa Helps Customers Complete Tasks with Verbal and Visual Guidance in the Alexa Prize TaskBot Challenge.
Data Science against COVID-19: The Valencian Experience.
Grounding, Meaning and Foundation Models: Adventures in Multimodal Machine Learning.
A Multi-view Spectral-Spatial-Temporal Masked Autoencoder for Decoding Emotions with Self-supervised Learning.
Counterfactual Reasoning for Out-of-distribution Multimodal Sentiment Analysis.
MAFW: A Large-scale, Multi-modal, Compound Affective Database for Dynamic Facial Expression Recognition in the Wild.
SER30K: A Large-Scale Dataset for Sticker Emotion Recognition.
Representation Learning through Multimodal Attention and Time-Sync Comments for Affective Video Content Analysis.
TFF-Former: Temporal-Frequency Fusion Transformer for Zero-training Decoding of Two BCI Tasks.
Towards Unbiased Visual Emotion Recognition via Causal Intervention.
Bodily Behaviors in Social Interaction: Novel Annotations and State-of-the-Art Evaluation.
Learning from Label Relationships in Human Affect.
Brain Topography Adaptive Network for Satisfaction Modeling in Interactive Information Access System.
DPCNet: Dual Path Multi-Excitation Collaborative Network for Facial Expression Representation Learning in Videos.
Pursuing Knowledge Consistency: Supervised Hierarchical Contrastive Learning for Facial Action Unit Recognition.
Unsupervised Domain Adaptation Integrating Transformer and Mutual Information for Cross-Corpus Speech Emotion Recognition.
Co-Completion for Occluded Facial Expression Recognition.
Generalized Inter-class Loss for Gait Recognition.
Feeling Without Sharing: A Federated Video Emotion Recognition Framework Via Privacy-Agnostic Hybrid Aggregation.
Self-Paced Label Distribution Learning for In-The-Wild Facial Expression Recognition.
Uncertainty-Aware Semi-Supervised Learning of 3D Face Rigging from Single Image.
A Unified Framework against Topology and Class Imbalance.
Unified Multi-modal Pre-training for Few-shot Sentiment Analysis with Prompt-based Learning.
Temporal Sentiment Localization: Listen and Look in Untrimmed Videos.
VigilanceNet: Decouple Intra- and Inter-Modality Learning for Multimodal Vigilance Estimation in RSVP-Based BCI.
EASE: Robust Facial Expression Recognition via Emotion Ambiguity-SEnsitive Cooperative Networks.
Mimicking the Annotation Process for Recognizing the Micro Expressions.
Machine Unlearning for Image Retrieval: A Generative Scrubbing Approach.
Partially Relevant Video Retrieval.
From Abstract to Details: A Generative Multimodal Fusion Framework for Recommendation.
Bi-directional Heterogeneous Graph Hashing towards Efficient Outfit Recommendation.
Semantic Structure Enhanced Contrastive Adversarial Hash Network for Cross-media Representation Learning.
Cross-Domain 3D Model Retrieval Based On Contrastive Learning And Label Propagation.
Interactive Video Corpus Moment Retrieval using Reinforcement Learning.
Hierarchical Graph Embedded Pose Regularity Learning via Spatio-Temporal Transformer for Abnormal Behavior Detection.
HMTN: Hierarchical Multi-scale Transformer Network for 3D Shape Recognition.
IDEAL: High-Order-Ensemble Adaptation Network for Learning with Noisy Labels.
DVR: Micro-Video Recommendation Optimizing Watch-Time-Gain under Duration Bias.
Video Moment Retrieval with Hierarchical Contrastive Learning.
Learning to Retrieve Videos by Asking Questions.
HEART: Towards Effective Hash Codes under Label Noise.
Learning Hybrid Behavior Patterns for Multimedia Recommendation.
Breaking Isolation: Multimodal Graph Fusion for Multimedia Recommendation by Edge-wise Modulation.
Image-Text Matching with Fine-Grained Relational Dependency and Bidirectional Attention-Based Generative Networks.
Visual Grounding in Remote Sensing Images.
Prompt-based Zero-shot Video Moment Retrieval.
Cross-Lingual Cross-Modal Retrieval with Noise-Robust Learning.
Learn to Understand Negation in Video Retrieval.
AdsCVLR: Commercial Visual-Linguistic Representation Modeling in Sponsored Search.
Differentiable Cross-modal Hashing via Multimodal Transformers.
Multi-Level Region Matching for Fine-Grained Sketch-Based Image Retrieval.
DDGHM: Dual Dynamic Graph with Hybrid Metric Training for Cross-Domain Sequential Recommendation.
Spatial-Temporal Aligned Multi-Agent Learning for Visual Dialog Systems.
Learning Intrinsic and Extrinsic Intentions for Cold-start Recommendation with Neural Stochastic Processes.
Camera-specific Informative Data Augmentation Module for Unbalanced Person Re-identification.
TopicVAE: Topic-aware Disentanglement Representation Learning for Enhanced Recommendation.
Pixel-Level Anomaly Detection via Uncertainty-aware Prototypical Transformer.
Dynamic Prototype Mask for Occluded Person Re-Identification.
Meta Reconciliation Normalization for Lifelong Person Re-Identification.
Attack is the Best Defense: Towards Preemptive-Protection Person Re-Identification.
TAGPerson: A Target-Aware Generation Pipeline for Person Re-identification.
Efficient Hash Code Expansion by Recycling Old Bits.
Adaptive Anti-Bottleneck Multi-Modal Graph Learning Network for Personalized Micro-video Recommendation.
Show Me What I Like: Detecting User-Specific Video Highlights Using Content-Based Multi-Head Attention.
Prototype-based Selective Knowledge Distillation for Zero-Shot Sketch Based Image Retrieval.
ARRA: Absolute-Relative Ranking Attack against Image Retrieval.
Invariant Representation Learning for Multimedia Recommendation.
Early-Learning regularized Contrastive Learning for Cross-Modal Retrieval with Noisy Labels.
X-CLIP: End-to-End Multi-grained Contrastive Learning for Video-Text Retrieval.
Mixed Supervision for Instance Learning in Object Detection with Few-shot Annotation.
Improved Deep Unsupervised Hashing via Prototypical Learning.
Adaptive Camera Margin for Mask-guided Domain Adaptive Person Re-identification.
BadHash: Invisible Backdoor Attacks against Deep Hashing with Clean Label.
EliMRec: Eliminating Single-modal Bias in Multimedia Recommendation.
Patch-based Knowledge Distillation for Lifelong Person Re-Identification.
MAPLE: Masked Pseudo-Labeling autoEncoder for Semi-supervised Point Cloud Action Recognition.
DHHN: Dual Hierarchical Hybrid Network for Weakly-Supervised Audio-Visual Video Parsing.
Weakly-Supervised Temporal Action Alignment Driven by Unbalanced Spectral Fused Gromov-Wasserstein Distance.
A Knowledge Augmented and Multimodal-Based Framework for Video Summarization.
MMT: Image-guided Story Ending Generation with Multimodal Memory Transformer.
An End-to-End Conditional Generative Adversarial Network Based on Depth Map for 3D Craniofacial Reconstruction.
Clustering Generative Adversarial Networks for Story Visualization.
DeViT: Deformed Vision Transformers in Video Inpainting.
Multi-Level Spatiotemporal Network for Video Summarization.
TVFormer: Trajectory-guided Visual Quality Assessment on 360° Images with Transformers.
KnifeCut: Refining Thin Part Segmentation with Cutting Lines.
Multi-view Layout Design for VR Concert Experience.
Magic ELF: Image Deraining Meets Association Learning and Transformer.
Exploring the Effectiveness of Video Perceptual Representation in Blind Video Quality Assessment.
You Only Align Once: Bidirectional Interaction for Spatial-Temporal Video Super-Resolution.
A Deep Learning based No-reference Quality Assessment Model for UGC Videos.
Improving Meeting Inclusiveness using Speech Interruption Analysis.
Transductive Aesthetic Preference Propagation for Personalized Image Aesthetics Assessment.
Multi-Mode Interactive Image Segmentation.
Deep-BVQM: A Deep-learning Bitstream-based Video Quality Model.
MESH2IR: Neural Acoustic Impulse Response Generator for Complex 3D Scenes.
Quality Assessment of Image Super-Resolution: Balancing Deterministic and Statistical Fidelity.
No-reference Omnidirectional Image Quality Assessment Based on Joint Network.
PassWalk: Spatial Authentication Leveraging Lateral Shift and Gaze on Mobile Headsets.
Adaptive Hypergraph Convolutional Network for No-Reference 360-degree Image Quality Assessment.
DeepWSD: Projecting Degradations in Perceptual Space to Wasserstein Distance in Deep Feature Space.
Angular Gap: Reducing the Uncertainty of Image Difficulty through Model Calibration.
GCL: Graph Calibration Loss for Trustworthy Graph Neural Network.
Image Quality Assessment: From Mean Opinion Score to Opinion Score Distribution.
No-Reference Image Quality Assessment Using Dynamic Complex-Valued Neural Model.
Hybrid Conditional Deep Inverse Tone Mapping.
Where Are You Looking?: A Large-Scale Dataset of Head and Gaze Behavior for 360-Degree Videos and a Pilot Study.
Im2Oil: Stroke-Based Oil Painting Rendering with Linearly Controllable Fineness Via Adaptive Sampling.
ReLyMe: Improving Lyric-to-Melody Generation by Incorporating Lyric-Melody Relationships.
SongDriver: Real-time Music Accompaniment Generation without Logical Latency nor Exposure Bias.
CACOLIT: Cross-domain Adaptive Co-learning for Imbalanced Image-to-Image Translation.
EuglPollock: Rethinking Interspecies Collaboration through Art Making.
Draw Your Art Dream: Diverse Digital Art Synthesis with Multimodal Guided Diffusion.
AesUST: Towards Aesthetic-Enhanced Universal Style Transfer.
Semi-supervised Human Pose Estimation in Art-historical Images.
Understanding and Identifying Artwork Plagiarism with the Wisdom of Designers: A Case Study on Poster Artworks.
REMOT: A Region-to-Whole Framework for Realistic Human Motion Transfer.
GroupDancer: Music to Multi-People Dance Synthesis with Style Collaboration.
CharFormer: A Glyph Fusion based Attentive Framework for High-precision Character Image Denoising.
Delving into the Frequency: Temporally Consistent Human Motion Transfer in the Fourier Space.
Adaptive Affine Transformation: A Simple and Effective Operation for Spatial Misaligned Image Generation.
RCRN: Real-world Character Image Restoration Network via Skeleton Extraction.
Exploring Negatives in Contrastive Learning for Unpaired Image-to-Image Translation.
Sundial-GAN: A Cascade Generative Adversarial Networks Framework for Deciphering Oracle Bone Inscriptions.
Structure-Enhanced Pop Music Generation via Harmony-Aware Learning.
Dynamic Weighted Semantic Correspondence for Few-Shot Image Generative Adaptation.
The Beauty of Repetition in Machine Composition Scenarios.
CariPainter: Sketch Guided Interactive Caricature Generation.
Cartoon-Flow: A Flow-Based Generative Adversarial Network for Arbitrary-Style Photo Cartoonization.
Span-based Audio-Visual Localization.
PC-Dance: Posture-controllable Music-driven Dance Synthesis.
Delving Globally into Texture and Structure for Image Inpainting.
Rethinking Open-World Object Detection in Autonomous Driving Scenarios.
MVLayoutNet: 3D Layout Reconstruction with Multi-view Panoramas.
Wavelet-enhanced Weakly Supervised Local Feature Learning for Face Forgery Detection.
ADGNet: Attention Discrepancy Guided Deep Neural Network for Blind Image Quality Assessment.
Decoupling Recognition from Detection: Single Shot Self-Reliant Scene Text Spotter.
Real-World Blind Super-Resolution via Feature Matching with Implicit High-Resolution Priors.
Leveraging GAN Priors for Few-Shot Part Segmentation.
MaMiCo: Macro-to-Micro Semantic Correspondence for Self-supervised Video Representation Learning.
ChebyLighter: Optimal Curve Estimation for Low-light Image Enhancement.
Bayesian based Re-parameterization for DNN Model Pruning.
ReCoRo: Region-Controllable Robust Light Enhancement with User-Specified Imprecise Masks.
Domain-Specific Fusion Of Objective Video Quality Metrics.
Learning for Motion Deblurring with Hybrid Frames and Events.
Bidirectional Self-Training with Multiple Anisotropic Prototypes for Domain Adaptive Semantic Segmentation.
Semi-supervised Crowd Counting via Density Agency.
AEDNet: Asynchronous Event Denoising with Spatial-Temporal Correlation among Irregular Data.
Learnability Enhancement for Low-light Raw Denoising: Where Paired Real Data Meets Noise Modeling.
Multi-Modal Experience Inspired AI Creation.
Factorized and Controllable Neural Re-Rendering of Outdoor Scene for Photo Extrapolation.
On Generating Identifiable Virtual Faces.
Keyword Spotting in the Homomorphic Encrypted Domain Using Deep Complex-Valued CNN.
Cycle-Interactive Generative Adversarial Network for Robust Unsupervised Low-Light Enhancement.
Skeleton2Humanoid: Animating Simulated Characters for Physically-plausible Motion In-betweening.
Hybrid Spatial-Temporal Entropy Modelling for Neural Video Compression.
Geometric Warping Error Aware CNN for DIBR Oriented View Synthesis.
FedMed-ATL: Misaligned Unpaired Cross-Modality Neuroimage Synthesis via Affine Transform Loss.
Towards Blind Watermarking: Combining Invertible and Non-invertible Mechanisms.
Improving Transferability for Domain Adaptive Detection Transformers.
Support for Teaching Mathematics of the Blind by Sighted Tutors Through Multisensual Access to Formulas with Braille Converters and Speech.
Geometry Aligned Variational Transformer for Image-conditioned Layout Generation.
PVSeRF: Joint Pixel-, Voxel- and Surface-Aligned Radiance Field for Single-Image Novel View Synthesis.
Cross-Modality High-Frequency Transformer for MR Image Super-Resolution.
Adma-GAN: Attribute-Driven Memory Augmented GANs for Text-to-Image Generation.
Efficient Multiple Kernel Clustering via Spectral Perturbation.
DOMFN: A Divergence-Orientated Multi-Modal Fusion Network for Resume Assessment.
Generative Steganography Network.
You Only Hypothesize Once: Point Cloud Registration with Rotation-equivariant Descriptors.
Disentangled Representation Learning for Multimodal Emotion Recognition.
Relative Alignment Network for Source-Free Multimodal Video Domain Adaptation.
PRO-Face: A Generic Framework for Privacy-preserving Recognizable Obfuscation of Face Images.
Skeleton-based Action Recognition via Adaptive Cross-Form Learning.
Sample Weighted Multiple Kernel K-means via Min-Max optimization.
MIntRec: A New Dataset for Multimodal Intent Recognition.
Adaptive Transformer-Based Conditioned Variational Autoencoder for Incomplete Social Event Classification.
Learning Modality-Specific and -Agnostic Representations for Asynchronous Multimodal Language Sequences.
DoF-NeRF: Depth-of-Field Meets Neural Radiance Fields.
RKformer: Runge-Kutta Transformer with Random-Connection Attention for Infrared Small Target Detection.
Self-Supervised Human Pose based Multi-Camera Video Synchronization.
Energy-Based Domain Generalization for Face Anti-Spoofing.
Revisiting Stochastic Learning for Generalizable Person Re-identification.
D2Animator: Dual Distillation of StyleGAN For High-Resolution Face Animation.
Adaptive Hierarchical Pooling for Weakly-supervised Sound Event Detection.
Mutual Adaptive Reasoning for Monocular 3D Multi-Person Pose Estimation.
Learning Generalizable Latent Representations for Novel Degradations in Super-Resolution.
Rethinking the Vulnerability of DNN Watermarking: Are Watermarks Robust against Naturalness-aware Perturbations?
In-N-Out Generative Learning for Dense Unsupervised Video Segmentation.
Everything is There in Latent Space: Attribute Editing and Attribute Style Manipulation by StyleGAN Latent Space Exploration.
An Image-to-video Model for Real-Time Video Enhancement.
Learning an Inference-accelerated Network from a Pre-trained Model with Frequency-enhanced Feature Distillation.
Exploring Feature Compensation and Cross-level Correlation for Infrared Small Target Detection.
Pixel Exclusion: Uncertainty-aware Boundary Discovery for Active Cross-Domain Semantic Segmentation.
Deep Flexible Structure Preserving Image Smoothing.
Defending Physical Adversarial Attack on Object Detection via Adversarial Patch-Feature Energy.
Multiview Contrastive Learning for Completely Blind Video Quality Assessment of User Generated Content.
Compound Batch Normalization for Long-tailed Image Classification.
Alleviating Style Sensitivity then Adapting: Source-free Domain Adaptation for Medical Image Segmentation.
Multimedia Event Extraction From News With a Unified Contrastive Learning Framework.
DomainPlus: Cross Transform Domain Learning towards High Dynamic Range Imaging.
Tracking Game: Self-adaptative Agent based Multi-object Tracking.
Self-Supervised Text Erasing with Controllable Image Synthesis.
Look Before You Leap: Improving Text-based Person Retrieval by Learning A Consistent Cross-modal Common Manifold.
The More, The Better? Active Silencing of Non-Positive Transfer for Efficient Multi-Domain Few-Shot Classification.
Hierarchical Few-Shot Object Detection: Problem, Benchmark and Method.
Few-shot X-ray Prohibited Item Detection: A Benchmark and Weak-feature Enhancement Network.
High-Fidelity Variable-Rate Image Compression via Invertible Activation Transformation.
Cycle Encoding of a StyleGAN Encoder for Improved Reconstruction and Editability.
Speech Fusion to Face: Bridging the Gap Between Human's Vocal Characteristics and Facial Imaging.
Learning Action-guided Spatio-temporal Transformer for Group Activity Recognition.
A Unified End-to-End Retriever-Reader Framework for Knowledge-based VQA.
PIA: Parallel Architecture with Illumination Allocator for Joint Enhancement and Detection in Low-Light.
Robust Actor Recognition in Entertainment Multimedia at Scale.
MF-Net: A Novel Few-shot Stylized Multilingual Font Generation Method.
Feature and Semantic Views Consensus Hashing for Image Set Classification.
Evidential Reasoning for Video Anomaly Detection.
Gaze- and Spacing-flow Unveil Intentions: Hidden Follower Discovery.
Semi-supervised Learning for Multi-label Video Action Detection.
Learning Cross-Image Object Semantic Relation in Transformer for Few-Shot Fine-Grained Image Classification.
Progressive Spatial-temporal Collaborative Network for Video Frame Interpolation.
Best of Both Worlds: See and Understand Clearly in the Dark.
Meta Clustering Learning for Large-scale Unsupervised Person Re-identification.
Adjustable Memory-efficient Image Super-resolution via Individual Kernel Sparsity.
GT-MUST: Gated Try-on by Learning the Mannequin-Specific Transformation.
PC2-PU: Patch Correlation and Point Correlation for Effective Point Cloud Upsampling.
Self-Supervised Multi-view Stereo via Adjacent Geometry Guided Volume Completion.
AtHom: Two Divergent Attentions Stimulated By Homomorphic Training in Text-to-Image Synthesis.
One-step Low-Rank Representation for Clustering.
Customizing GAN Using Few-shot Sketches.
Video Coding using Learned Latent GAN Compression.
Action-conditioned On-demand Motion Generation.
Universal Domain Adaptive Object Detector.
PIMoG: An Effective Screen-shooting Noise-Layer Simulation for Deep-Learning-Based Watermarking Network.
MONOPOLY: Financial Prediction from MONetary POLicY Conference Videos Using Multimodal Cues.
Structure-Inferred Bi-level Model for Underwater Image Enhancement.
Composite Photograph Harmonization with Complete Background Cues.
Self-supervised Multi-view Stereo via Inter and Intra Network Pseudo Depth.
Delegate-based Utility Preserving Synthesis for Pedestrian Image Anonymization.
Video Instance Lane Detection via Deep Temporal and Geometry Consistency Constraints.
Learning Visible Surface Area Estimation for Irregular Objects.
Blind Robust Video Watermarking Based on Adaptive Region Selection and Channel Reference.
Disparity-based Stereo Image Compression with Aligned Cross-View Priors.
Label-Efficient Domain Generalization via Collaborative Exploration and Generalization.
Progressive Unsupervised Learning of Local Descriptors.
Graph Reasoning Transformer for Image Parsing.
Opportunistic Backdoor Attacks: Exploring Human-imperceptible Vulnerabilities on Speech Recognition Systems.
Certifying Better Robust Generalization for Unsupervised Domain Adaptation.
Multimodal In-bed Pose and Shape Estimation under the Blankets.
Progressive Limb-Aware Virtual Try-On.
Text Style Transfer based on Multi-factor Disentanglement and Mixture.
Cloud2Sketch: Augmenting Clouds with Imaginary Sketches.
CycleHand: Increasing 3D Pose Estimation Ability on In-the-wild Monocular Image through Cyclic Flow.
Defeating DeepFakes via Adversarial Visual Reconstruction.
Content based User Preference Modeling in Music Generation.
CrossHuman: Learning Cross-guidance from Multi-frame Images for Human Reconstruction.
High-Quality 3D Face Reconstruction with Affine Convolutional Networks.
xCloth: Extracting Template-free Textured 3D Clothes from a Monocular Image.
SD-GAN: Semantic Decomposition for Face Image Synthesis with Discrete Attribute.
SingGAN: Generative Adversarial Network For High-Fidelity Singing Voice Generation.
Design What You Desire: Icon Generation from Orthogonal Application and Theme Labels.
Semantically-Consistent Dynamic Blurry Image Generation for Image Deblurring.
RepSR: Training Efficient VGG-style Super-Resolution Networks with Structural Re-Parameterization and Batch Normalization.
Rotation Invariant Transformer for Recognizing Object in UAVs.
Active Learning for Point Cloud Semantic Segmentation via Spatial-Structural Diversity Reasoning.
Free-Lunch for Cross-Domain Few-Shot Learning: Style-Aware Episodic Training with Robust Contrastive Learning.
ProDiff: Progressive Fast Diffusion Model for High-Quality Text-to-Speech.
Joint Learning Content and Degradation Aware Feature for Blind Super-Resolution.
Self-Aligned Concave Curve: Illumination Enhancement for Unsupervised Adaptation.
Photorealistic Style Transfer via Adaptive Filtering and Channel Seperation.
Recurrent Meta-Learning against Generalized Cold-start Problem in CTR Prediction.
Learning Projection Views for Sparse-View CT Reconstruction.
Unsupervised Textured Terrain Generation via Differentiable Rendering.
MegaPortraits: One-shot Megapixel Neural Head Avatars.
Event-guided Video Clip Generation from Blurry Images.
Consistency-Contrast Learning for Conceptual Coding.
Order-aware Human Interaction Manipulation.
Semi-supervised Video Shadow Detection via Image-assisted Pseudo-label Generation.
Towards Robust Video Object Segmentation with Adaptive Object Calibration.
Split-PU: Hardness-aware Training Strategy for Positive-Unlabeled Learning.
Multi-Camera Collaborative Depth Prediction via Consistent Structure Estimation.
Fast Hierarchical Deep Unfolding Network for Image Compressed Sensing.
Restoration of User Videos Shared on Social Media.
Real-time Streaming Video Denoising with Bidirectional Buffers.
Learning Hierarchical Dynamics with Spatial Adjacency for Image Enhancement.
Text's Armor: Optimized Local Adversarial Perturbation Against Scene Text Editing Attacks.
ChartStamp: Robust Chart Embedding for Real-World Applications.
Few-shot Image Generation Using Discrete Content Representation.
Marior: Margin Removal and Iterative Content Rectification for Document Dewarping in the Wild.
Image Inpainting Detection via Enriched Attentive Pattern with Near Original Image Augmentation.
Searching Lightweight Neural Network for Image Signal Processing.
Image Generation Network for Covert Transmission in Online Social Network.
Augmented Dual-Contrastive Aggregation Learning for Unsupervised Visible-Infrared Person Re-Identification.
DrawMon: A Distributed System for Detection of Atypical Sketch Content in Concurrent Pictionary Games.
Approximate Shifted Laplacian Reconstruction for Multiple Kernel Clustering.
Towards Continual Adaptation in Industrial Anomaly Detection.
Neural Network Model Protection with Piracy Identification and Tampering Localization Capability.
SDRTV-to-HDRTV via Hierarchical Dynamic Context Feature Mapping.
Arbitrary Bit-width Network: A Joint Layer-Wise Quantization and Adaptive Inference Approach.
Privacy-preserving Reflection Rendering for Augmented Reality.
Confederated Learning: Going Beyond Centralization.
R-FEC: RL-based FEC Adjustment for Better QoE in WebRTC.
Physical Backdoor Attacks to Lane Detection Systems in Autonomous Driving.
Dynamic Transformer for Few-shot Instance Segmentation.
OISSR: Optical Image Stabilization Based Super Resolution on Smartphone Cameras.
Improving Scalability, Sustainability and Availability via Workload Distribution in Edge-Cloud Gaming.
Display of 3D Illuminations using Flying Light Specks.
Improving Generalization for Neural Adaptive Video Streaming via Meta Reinforcement Learning.
DAO: Dynamic Adaptive Offloading for Video Analytics.
AggCast: Practical Cost-effective Scheduling for Large-scale Cloud-edge Crowdsourced Live Streaming.
AdaMask: Enabling Machine-Centric Video Streaming with Adaptive Frame Masking for DNN Inference Offloading.
Learning-Based Video Coding with Joint Deep Compression and Enhancement.
Structure-Preserving Motion Estimation for Learned Video Compression.
Learned Internet Congestion Control for Short Video Uploading.
PicT: A Slim Weakly Supervised Vision Transformer for Pavement Distress Classification.
Rate-Distortion-Guided Learning Approach with Cross-Projection Information for V-PCC Fast CU Decision.
Evaluating the Impact of Tiled User-Adaptive Real-Time Point Cloud Streaming on VR Remote Communication.
Prism: Handling Packet Loss for Ultra-low Latency Video.
Exploring Spherical Autoencoder for Spherical Video Content Processing.
Sophon: Super-Resolution Enhanced 360° Video Streaming with Visual Saliency-aware Prefetch.
Error Concealment of Dynamic 3D Point Cloud Streaming.
Personalized 360-Degree Video Streaming: A Meta-Learning Approach.
InDiD: Instant Disorder Detection via a Principled Neural Network.
Maze: A Cost-Efficient Video Deduplication System at Web-scale.
HyP2 Loss: Beyond Hypersphere Metric Space for Multi-label Image Retrieval.
Online Deep Learning from Doubly-Streaming Data.
Re-ordered Micro Image based High Efficient Residual Coding in Light Field Compression.
Accelerating General-purpose Lossless Compression via Simple and Scalable Parameterization.
Semantic Data Augmentation based Distance Metric Learning for Domain Generalization.
Mix-DANN and Dynamic-Modal-Distillation for Video Domain Adaptation.
Search-oriented Micro-video Captioning.
Dual Part Discovery Network for Zero-Shot Learning.
Non-Autoregressive Cross-Modal Coherence Modelling.
CoHOZ: Contrastive Multimodal Prompt Tuning for Hierarchical Open-set Zero-shot Recognition.
GSRFormer: Grounded Situation Recognition Transformer with Alternate Semantic Attention Refinement.
CALM: Commen-Sense Knowledge Augmentation for Document Image Understanding.
Cross-Modal Retrieval with Heterogeneous Graph Embedding.
Simple Self-supervised Multiplex Graph Representation Learning.
Ordered Attention for Coherent Visual Storytelling.
LVI-ExC: A Target-free LiDAR-Visual-Inertial Extrinsic Calibration Framework.
MM-ALT: A Multimodal Automatic Lyric Transcription System.
Self-supervised Exclusive Learning for 3D Segmentation with Cross-Modal Unsupervised Domain Adaptation.
Cross-Compatible Embedding and Semantic Consistent Feature Construction for Sketch Re-identification.
Difference Residual Graph Neural Networks.
Normalization-based Feature Selection and Restitution for Pan-sharpening.
Adaptively Learning Low-high Frequency Information Integration for Pan-sharpening.
Complementary Graph Representation Learning for Functional Neuroimaging Identification.
Dynamically Adjust Word Representations Using Unaligned Multimodal Information.
Bipartite Graph-based Discriminative Feature Learning for Multi-View Clustering.
Dynamic Incomplete Multi-view Imputing and Clustering.
Learning Smooth Representation for Multi-view Subspace Clustering.
LFBCNet: Light Field Boundary-aware and Cascaded Interaction Network for Salient Object Detection.
Multiple Kernel Clustering with Dual Noise Minimization.
Webly Supervised Image Hashing with Lightweight Semantic Transfer Network.
Rethinking Super-Resolution as Text-Guided Details Generation.
DEAL: An Unsupervised Domain Adaptive Framework for Graph-level Classification.
AVQA: A Dataset for Audio-Visual Question Answering on Videos.
Prompting for Multi-Modal Tracking.
mmBody Benchmark: 3D Body Reconstruction Dataset and Analysis for Millimeter Wave Radar.
Eliminating Spatial Ambiguity for Weakly Supervised 3D Object Detection without Spatial Labels.
Dynamic Graph Reasoning for Multi-person 3D Pose Estimation.
DiT: Self-supervised Pre-training for Document Image Transformer.
Learning to Estimate External Forces of Human Motion in Video.
Query Prior Matters: A MRC Framework for Multimodal Named Entity Recognition.
Robust Multimodal Depth Estimation using Transformer based Generative Adversarial Networks.
Caption-Aware Medical VQA via Semantic Focusing and Progressive Cross-Modality Comprehension.
Complementarity-Enhanced and Redundancy-Minimized Collaboration Network for Multi-agent Perception.
Chunk-aware Alignment and Lexical Constraint for Visual Entailment with Natural Language Explanations.
Two-Stream Transformer for Multi-Label Image Classification.
SoftSkip: Empowering Multi-Modal Dynamic Pruning for Single-Stage Referring Comprehension.
Unbiased Directed Object Attention Graph for Object Navigation.
FastPR: One-stage Semantic Person Retrieval via Self-supervised Learning.
Towards Counterfactual Image Manipulation via CLIP.
Bidirectionally Learning Dense Spatio-temporal Feature Propagation Network for Unsupervised Video Object Segmentation.
Weakly Supervised Video Salient Object Detection via Point Supervision.
Look Less Think More: Rethinking Compositional Action Recognition.
Continual Multi-view Clustering.
Efficient Anchor Learning-based Multi-view Clustering - A Late Fusion Method.
Cross-modal Knowledge Graph Contrastive Learning for Machine Learning Method Recommendation.
Multigranular Visual-Semantic Embedding for Cloth-Changing Person Re-identification.
Adaptive Structural Similarity Preserving for Unsupervised Cross Modal Hashing.
CubeMLP: An MLP-based Model for Multimodal Sentiment Analysis and Depression Estimation.
Generalized Global Ranking-Aware Neural Architecture Ranker for Efficient Image Classifier Search.
Exploiting Transformation Invariance and Equivariance for Self-supervised Sound Localisation.
Unsupervised Video Hashing with Multi-granularity Contextualization and Multi-structure Preservation.
DisCo: Disentangled Implicit Content and Rhythm Learning for Diverse Co-Speech Gestures Synthesis.
Adaptively-weighted Integral Space for Fast Multiview Clustering.
Towards All Weather and Unobstructed Multi-Spectral Image Stitching: Algorithm and Benchmark.
A Parameter-free Multi-view Information Bottleneck Clustering Method by Cross-view Weighting.
HERO: HiErarchical spatio-tempoRal reasOning with Contrastive Action Correspondence for End-to-End Video Object Grounding.
MAVT-FG: Multimodal Audio-Visual Transformer for Weakly-supervised Fine-Grained Recognition.
Dynamic Graph Modeling for Weakly-Supervised Temporal Action Localization.
Cross-Domain and Cross-Modal Knowledge Distillation in Domain Adaptation for 3D Semantic Segmentation.
AVA-AVD: Audio-visual Speaker Diarization in the Wild.
Image-Signal Correlation Network for Textile Fiber Identification.
Relation-enhanced Negative Sampling for Multimodal Knowledge Graph Completion.
Symmetric Uncertainty-Aware Feature Transmission for Depth Super-Resolution.
DTR: An Information Bottleneck Based Regularization Framework for Video Action Recognition.
Self-Supervised Graph Neural Network for Multi-Source Domain Adaptation.
ChoreoGraph: Music-conditioned Automatic Dance Choreography over a Style and Tempo Consistent Dynamic Graph.
Pixelwise Adaptive Discretization with Uncertainty Sampling for Depth Completion.
Robust Diversified Graph Contrastive Network for Incomplete Multi-view Clustering.
Calibrating Class Weights with Multi-Modal Information for Partial Video Domain Adaptation.
Cyclical Fusion: Accurate 3D Reconstruction via Cyclical Monotonicity.
Keypoint-Guided Modality-Invariant Discriminative Learning for Visible-Infrared Person Re-identification.
Model-Guided Multi-Contrast Deep Unfolding Network for MRI Super-resolution Reconstruction.
Learning from Different text-image Pairs: A Relation-enhanced Graph Convolutional Network for Multimodal NER.
Multi-directional Knowledge Transfer for Few-Shot Learning.
DetFusion: A Detection-driven Infrared and Visible Image Fusion Network.
Sketch Transformer: Asymmetrical Disentanglement Learning from Dynamic Synthesis.
Rethinking the Metric in Few-shot Learning: From an Adaptive Multi-Distance Perspective.
Cross-Modality Domain Adaptation for Freespace Detection: A Simple yet Effective Baseline.
Learning a Dynamic Cross-Modal Network for Multispectral Pedestrian Detection.
Two-Stage Multi-Scale Resolution-Adaptive Network for Low-Resolution Face Recognition.
When True Becomes False: Few-Shot Link Prediction beyond Binary Relations through Mining False Positive Entities.
Understanding Political Polarization via Jointly Modeling Users, Connections and Multimodal Contents on Heterogeneous Graphs.
LayoutLMv3: Pre-training for Document AI with Unified Text and Image Masking.
Reducing the Vision and Language Bias for Temporal Sentence Grounding.
Face Forgery Detection via Symmetric Transformer.
End-to-End Compound Table Understanding with Multi-Modal Modeling.
Modality Eigen-Encodings Are Keys to Open Modality Informative Containers.
Visual Knowledge Graph for Human Action Reasoning in Videos.
Unsupervised and Pseudo-Supervised Vision-Language Alignment in Visual Dialog.
You Can even Annotate Text with Voice: Transcription-only-Supervised Text Spotting.
Inferential Visual Question Generation.
A Baseline for Detecting Out-of-Distribution Examples in Image Captioning.
Proxy Probing Decoder for Weakly Supervised Object Localization: A Baseline Investigation.
Target-Driven Structured Transformer Planner for Vision-Language Navigation.
Integrating Object-aware and Interaction-aware Knowledge for Weakly Supervised Scene Graph Generation.
Reading and Writing: Discriminative and Generative Modeling for Self-Supervised Text Recognition.
Hierarchical Walking Transformer for Object Re-Identification.
Cross-modal Semantic Alignment Pre-training for Vision-and-Language Navigation.
RONF: Reliable Outlier Synthesis under Noisy Feature Space for Out-of-Distribution Detection.
ConceptBeam: Concept Driven Target Speech Extraction.
Query-driven Generative Network for Document Information Extraction in the Wild.
SPTS: Single-Point Text Spotting.
AI Illustrator: Translating Raw Descriptions into Images by Prompt-based Cross-Modal Generation.
Purifier: Plug-and-play Backdoor Mitigation for Pre-trained Models Via Anomaly Activation Suppression.
C3CMR: Cross-Modality Cross-Instance Contrastive Learning for Cross-Media Retrieval.
Progressive Attribute Embedding for Accurate Cross-modality Person Re-ID.
Class Discriminative Adversarial Learning for Unsupervised Domain Adaptation.
Background Layout Generation and Object Knowledge Transfer for Text-to-Image Generation.
Towards Further Comprehension on Referring Expression with Rationale.
DSE-GAN: Dynamic Semantic Evolution Generative Adversarial Network for Text-to-Image Generation.
Synthesizing Counterfactual Samples for Effective Image-Text Matching.
Fine-tuning with Multi-modal Entity Prompts for News Image Captioning.
Rethinking the Reference-based Distinctive Image Captioning.
A Feature-space Multimodal Data Augmentation Technique for Text-video Retrieval.
MVPTR: Multi-Level Semantic Alignment for Vision-Language Pre-Training via Multi-Stage Learning.
Combining Vision and Language Representations for Patch-based Identification of Lexico-Semantic Relations.
Multi-Attention Network for Compressed Video Referring Object Segmentation.
Cross-modal Co-occurrence Attributes Alignments for Person Search by Language.
RefCrowd: Grounding the Target in Crowd with Referring Expressions.
Unified Normalization for Accelerating and Stabilizing Transformers.
Enhancing Semi-Supervised Learning with Cross-Modal Knowledge.
Dynamic Spatio-Temporal Modular Network for Video Question Answering.
Micro-video Tagging via Jointly Modeling Social Influence and Tag Relation.
MimCo: Masked Image Modeling Pre-training with Contrastive Teacher.
LS-GAN: Iterative Language-based Image Manipulation via Long and Short Term Consistency Reasoning.
Multimodal Hate Speech Detection via Cross-Domain Knowledge Transfer.
CMAL: A Novel Cross-Modal Associative Learning Framework for Vision-Language Pre-Training.
ARMANI: Part-level Garment-Text Alignment for Unified Cross-Modal Fashion Design.
Skimming, Locating, then Perusing: A Human-Like Framework for Natural Language Video Localization.
Distance Matters in Human-Object Interaction Detection.
Token Embeddings Alignment for Cross-Modal Retrieval.
From Token to Word: OCR Token Evolution via Contrastive Learning and Semantic Matching for Text-VQA.
IDEA: Increasing Text Diversity via Online Multi-Label Recognition for Vision-Language Pre-training.
CLOP: Video-and-Language Pre-Training with Knowledge Regularizations.
Talk2Face: A Unified Sequence-based Framework for Diverse Face Generation and Analysis Tasks.
TxVAD: Improved Video Action Detection by Transformers.
Relational Representation Learning in Visually-Rich Documents.
Unified Multimodal Model with Unlikelihood Training for Visual Dialog.
Tackling Instance-Dependent Label Noise with Dynamic Distribution Calibration.
On Leveraging Variational Graph Embeddings for Open World Compositional Zero-Shot Learning.
Comprehensive Relationship Reasoning for Composed Query Based Image Retrieval.
Image Understanding by Captioning with Differentiable Architecture Search.
Atrous Pyramid Transformer with Spectral Convolution for Image Inpainting.
QuadTreeCapsule: QuadTree Capsules for Deep Regression Tracking.
End-to-End 3D Face Reconstruction with Expressions and Specular Albedos from Single In-the-wild Images.
Heterogeneous Learning for Scene Graph Generation.
Equivariant and Invariant Grounding for Video Question Answering.
Align and Adapt: A Two-stage Adaptation Framework for Unsupervised Domain Adaptation.
Detach and Attach: Stylized Image Captioning without Paired Stylized Dataset.
PixelSeg: Pixel-by-Pixel Stochastic Semantic Segmentation for Ambiguous Medical Images.
A Probabilistic Model for Controlling Diversity and Accuracy of Ambiguous Medical Image Segmentation.
Crossmodal Few-shot 3D Point Cloud Semantic Segmentation.
VQ-DcTr: Vector-Quantized Autoencoder With Dual-channel Transformer Points Splitting for 3D Point Cloud Completion.
Fine-grained Action Recognition with Robust Motion Representation Decoupling and Concentration.
Concept Propagation via Attentional Knowledge Graph Reasoning for Video-Text Retrieval.
Domain Generalization via Frequency-domain-based Feature Disentanglement and Interaction.
Immunofluorescence Capillary Imaging Segmentation: Cases Study.
Imitated Detectors: Stealing Knowledge of Black-box Object Detectors.
Boosting Single-Frame 3D Object Detection by Simulating Multi-Frame Point Clouds.
Towards Complex Document Understanding By Discrete Reasoning.
RPPformer-Flow: Relative Position Guided Point Transformer for Scene Flow Estimation.
mmLayout: Multi-grained MultiModal Transformer for Document Understanding.
Boosting Video-Text Retrieval with Explicit High-Level Semantics.
Rethinking the Mechanism of the Pattern Pruning and the Circle Importance Hypothesis.
A Region-based Document VQA.
CyclicShift: A Data Augmentation Method For Enriching Data Patterns.
Counterexample Contrastive Learning for Spurious Correlation Elimination.
MC-SLT: Towards Low-Resource Signer-Adaptive Sign Language Translation.
Deep Evidential Learning with Noisy Correspondence for Cross-modal Retrieval.
CAliC: Accurate and Efficient Image-Text Retrieval via Contrastive Alignment and Visual Contexts Modeling.
Correspondence Matters for Video Referring Expression Comprehension.
Point to Rectangle Matching for Image Text Retrieval.
Shifting Perspective to See Difference: A Novel Multi-view Method for Skeleton based Action Recognition.
Counterfactually Measuring and Eliminating Social Bias in Vision-Language Pre-training Models.
Towards Adversarial Attack on Vision-Language Pre-training Models.
TPSNet: Reverse Thinking of Thin Plate Splines for Arbitrary Shape Scene Text Representation.
Efficient Modeling of Future Context for Image Captioning.
Relative Pose Estimation for Multi-Camera Systems from Point Correspondences with Scale Ratio.
Towards Open-Ended Text-to-Face Generation, Combination and Manipulation.
Improving Fusion of Region Features and Grid Features via Two-Step Interaction for Image-Text Retrieval.
A Numerical DEs Perspective on Unfolded Linearized ADMM Networks for Inverse Problems.
UDoc-GAN: Unpaired Document Illumination Correction with Background Light Prior.
Dilated Context Integrated Network with Cross-Modal Consensus for Temporal Emotion Localization in Videos.
Balanced Gradient Penalty Improves Deep Long-Tailed Learning.
Uncertainty-Aware 3D Human Pose Estimation from Monocular Video.
MVSPlenOctree: Fast and Generic Reconstruction of Radiance Fields in PlenOctree from Multi-view Stereo.
A Dual-Masked Auto-Encoder for Robust Motion Capture with Spatial-Temporal Skeletal Token Completion.
Learning Dynamic Prior Knowledge for Text-to-Face Pixel Synthesis.
Correct Twice at Once: Learning to Correct Noisy Labels for Robust Deep Learning.
Align, Reason and Learn: Enhancing Medical Vision-and-Language Pre-training with Knowledge.
Diverse Human Motion Prediction via Gumbel-Softmax Sampling from an Auxiliary Space.
Towards High-Fidelity Face Normal Estimation.
Generating Transferable Adversarial Examples against Vision Transformers.
Video-Guided Curriculum Learning for Spoken Video Grounding.
Multi-Scale Coarse-to-Fine Transformer for Frame Interpolation.
Progressive Tree-Structured Prototype Network for End-to-End Image Captioning.
S-CCR: Super-Complete Comparative Representation for Low-Light Image Quality Inference In-the-wild.
Talking Head from Speech Audio using a Pre-trained Image Generator.
Exploring High-quality Target Domain Information for Unsupervised Domain Adaptive Semantic Segmentation.
Semantics-Driven Generative Replay for Few-Shot Class Incremental Learning.
Global-Local Cross-View Fisher Discrimination for View-Invariant Action Recognition.
Reflecting on Experiences for Response Generation.
AI-VQA: Visual Question Answering based on Agent Interaction with Interpretability.
Situational Perception Guided Image Matting.
ROMA: Cross-Domain Region Similarity Matching for Unpaired Nighttime Infrared to Daytime Visible Video Translation.
A3GAN: Attribute-Aware Anonymization Networks for Face De-identification.
CAIBC: Capturing All-round Information Beyond Color for Text-based Person Retrieval.
PreyNet: Preying on Camouflaged Objects.
Not All Pixels Are Matched: Dense Contrastive Learning for Cross-Modality Person Re-Identification.
Asymmetric Adversarial-based Feature Disentanglement Learning for Cross-Database Micro-Expression Recognition.
Backdoor Attacks on Crowd Counting.
Robust Industrial UAV/UGV-Based Unsupervised Domain Adaptive Crack Recognitions with Depth and Edge Awareness: From System and Database Constructions to Real-Site Inspections.
Forcing the Whole Video as Background: An Adversarial Learning Strategy for Weakly Temporal Action Localization.
Towards Accurate Post-Training Quantization for Vision Transformer.
Neighbor Correspondence Matching for Flow-based Video Frame Synthesis.
ReFormer: The Relational Transformer for Image Captioning.
Transcript to Video: Efficient Clip Sequencing from Texts.
Domain Reconstruction and Resampling for Robust Salient Object Detection.
Phase-based Memory Network for Video Dehazing.
UConNet: Unsupervised Controllable Network for Image and Video Deraining.
Weakly-supervised Disentanglement Network for Video Fingerspelling Detection.
AGTGAN: Unpaired Image Translation for Photographic Ancient Character Generation.
CLIPTexture: Text-Driven Texture Synthesis.
OCR-Pose: Occlusion-aware Contrastive Representation for Unsupervised 3D Human Pose Estimation.
DualSign: Semi-Supervised Sign Language Production with Balanced Multi-Modal Multi-Task Dual Transformation.
A Lightweight Graph Transformer Network for Human Mesh Reconstruction from 2D Human Pose.
Repainting and Imitating Learning for Lane Detection.
Paired Cross-Modal Data Augmentation for Fine-Grained Image-to-Text Retrieval.
BlumNet: Graph Component Detection for Object Skeleton Extraction.
PPMN: Pixel-Phrase Matching Network for One-Stage Panoptic Narrative Grounding.
Incremental Few-Shot Semantic Segmentation via Embedding Adaptive-Update and Hyper-class Representation.
Synthetic Data Supervised Salient Object Detection.
Learning Granularity-Unified Representations for Text-to-Image Person Re-identification.
Class Gradient Projection For Continual Learning.
Flexible Hybrid Lenses Light Field Super-Resolution using Layered Refinement.
DS-MVSNet: Unsupervised Multi-view Stereo via Depth Synthesis.
Enhancing Image Rescaling using Dual Latent Variables in Invertible Neural Network.
ScatterNet: Point Cloud Learning via Scatters.
Making The Best of Both Worlds: A Domain-Oriented Transformer for Unsupervised Domain Adaptation.
Gloss Semantic-Enhanced Network with Online Back-Translation for Sign Language Production.
Paint and Distill: Boosting 3D Object Detection with Semantic Passing Network.
Dual Contrastive Learning for Spatio-temporal Representation.
Fine-Grained Fragment Diffusion for Cross Domain Crowd Counting.
Depth-inspired Label Mining for Unsupervised RGB-D Salient Object Detection.
FastLTS: Non-Autoregressive End-to-End Unconstrained Lip-to-Speech Synthesis.
Interact with Open Scenes: A Life-long Evolution Framework for Interactive Segmentation Models.
Visual Dialog for Spotting the Differences between Pairs of Similar Images.
Time and Memory Efficient Large-Scale Canonical Correlation Analysis in Fourier Domain.
Enlarging the Long-time Dependencies via RL-based Memory Network in Movie Affective Analysis.
A Tree-Based Structure-Aware Transformer Decoder for Image-To-Markup Generation.
Zero-shot Video Classification with Appropriate Web and Task Knowledge Transfer.
Long-term Leap Attention, Short-term Periodic Shift for Video Classification.
Boat in the Sky: Background Decoupling and Object-aware Pooling for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
Dynamic Scene Graph Generation via Temporal Prior Inference.
Source-Free Active Domain Adaptation via Energy-Based Locality Preserving Transfer.
Inferring Speaking Styles from Multi-modal Conversational Context by Multi-scale Relational Graph Convolutional Networks.
Understanding News Text and Images Connection with Context-enriched Multimodal Transformers.
Deepfake Video Detection with Spatiotemporal Dropout Transformer.
ELMformer: Efficient Raw Image Restoration with a Locally Multiplicative Transformer.
SIM-Trans: Structure Information Modeling Transformer for Fine-grained Visual Categorization.
Pay Attention to Your Positive Pairs: Positive Pair Aware Contrastive Knowledge Distillation.
JPEG Compression-aware Image Forgery Localization.
Hierarchical Hourglass Convolutional Network for Efficient Video Classification.
TextBlock: Towards Scene Text Spotting without Fine-grained Detection.
Progressive Cross-modal Knowledge Distillation for Human Action Recognition.
Finding the Host from the Lesion by Iteratively Mining the Registration Graph.
3D Body Reconstruction Revisited: Exploring the Test-time 3D Body Mesh Refinement Strategy via Surrogate Adaptation.
Domain Adaptation for Time-Series Classification to Mitigate Covariate Shift.
Face Anthropometry Aware Audio-visual Age Verification.
PDD-GAN: Prior-based GAN Network with Decoupling Ability for Single Image Dehazing.
Active Patterns Perceived for Stochastic Video Prediction.
Few-shot Open-set Recognition Using Background as Unknowns.
Self-supervised Scene Text Segmentation with Object-centric Layered Representations Augmented by Text Regions.
Self-Supervised Representation Learning for Skeleton-Based Group Activity Recognition.
Graph-DETR3D: Rethinking Overlapping Regions for Multi-View 3D Object Detection.
Adaptive Mixture of Experts Learning for Generalizable Face Anti-Spoofing.
Multi-Granular Semantic Mining for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
Consistency Learning based on Class-Aware Style Variation for Domain Generalizable Semantic Segmentation.
Delving into the Continuous Domain Adaptation.
Digging Into Normal Incorporated Stereo Matching.
Box-FaceS: A Bidirectional Method for Box-Guided Face Component Editing.
Learning Parallax Transformer Network for Stereo Image JPEG Artifacts Removal.
Geometry-Aware Reference Synthesis for Multi-View Image Super-Resolution.
Chinese Character Recognition with Augmented Character Profile Matching.
Hierarchical Scene Normality-Binding Modeling for Anomaly Detection in Surveillance Videos.
ParseMVS: Learning Primitive-aware Surface Representations for Sparse Multi-view Stereopsis.
Set-Based Face Recognition Beyond Disentanglement: Burstiness Suppression With Variance Vocabulary.
Gait Recognition in the Wild with Multi-hop Temporal Switch.
Generic Image Manipulation Localization through the Lens of Multi-scale Spatial Inconsistence.
Beyond Geo-localization: Fine-grained Orientation of Street-view Images by Cross-view Matching with Satellite Imagery.
Region-based Pixels Integration Mechanism for Weakly Supervised Semantic Segmentation.
IVT: An End-to-End Instance-guided Video Transformer for 3D Pose Estimation.
Point Cloud Completion via Multi-Scale Edge Convolution and Attention.
CRNet: Unsupervised Color Retention Network for Blind Motion Deblurring.
SGINet: Toward Sufficient Interaction Between Single Image Deraining and Semantic Segmentation.
Robust Low-Rank Convolution Network for Image Denoising.
FCL-GAN: A Lightweight and Real-Time Baseline for Unsupervised Blind Image Deblurring.
Task-adaptive Spatial-Temporal Video Sampler for Few-shot Action Recognition.
MM-Pyramid: Multimodal Pyramid Attentional Network for Audio-Visual Event Localization and Video Parsing.
Lip-to-Speech Synthesis for Arbitrary Speakers in the Wild.
Attribute-guided Dynamic Routing Graph Network for Transductive Few-shot Learning.
OS-MSL: One Stage Multimodal Sequential Link Framework for Scene Segmentation and Classification.
Modality-aware Contrastive Instance Learning with Self-Distillation for Weakly-Supervised Audio-Visual Violence Detection.
Parameterization of Cross-token Relations with Relative Positional Encoding for Vision MLP.
Real-time Semantic Segmentation with Parallel Multiple Views Feature Augmentation.
Exposure-Consistency Representation Learning for Exposure Correction.
Global Meets Local: Effective Multi-Label Image Classification via Category-Aware Weak Supervision.
Domain-Specific Conditional Jigsaw Adaptation for Enhancing transferability and Discriminability.
Effective Video Abnormal Event Detection by Learning A Consistency-Aware High-Level Feature Extractor.
Less is More: Consistent Video Depth Estimation with Masked Frames Modeling.
Deep Multi-Resolution Mutual Learning for Image Inpainting.
TGDM: Target Guided Dynamic Mixup for Cross-Domain Few-Shot Learning.
SIR-Former: Stereo Image Restoration Using Transformer.
Learning Occlusion-aware Coarse-to-Fine Depth Map for Self-supervised Monocular Depth Estimation.
Guess-It-Generator: Generating in a Lewis Signaling Framework through Logical Reasoning.
Long-Term Person Re-identification with Dramatic Appearance Change: Algorithm and Benchmark.
PaCL: Part-level Contrastive Learning for Fine-grained Few-shot Image Classification.
FMNet: Frequency-Aware Modulation Network for SDR-to-HDR Translation.
CrossNet: Boosting Crowd Counting with Localization.
NeRF-SR: High Quality Neural Radiance Fields using Supersampling.
Rail Detection: An Efficient Row-based Network and a New Benchmark.
Robust Attention Deraining Network for Synchronous Rain Streaks and Raindrops Removal.
TSRFormer: Table Structure Recognition with Transformers.
Structure- and Texture-Aware Learning for Low-Light Image Enhancement.
CLUT-Net: Learning Adaptively Compressed Representations of 3DLUTs for Lightweight Image Enhancement.
Automatic Piano Fingering from Partially Annotated Scores using Autoregressive Neural Networks.
Extreme-scale Talking-Face Video Upsampling with Audio-Visual Priors.
Enhancement by Your Aesthetic: An Intelligible Unsupervised Personalized Enhancer for Low-Light Images.
Scale-flow: Estimating 3D Motion from Video.
SlimSeg: Slimmable Semantic Segmentation with Boundary Supervision.
Saliency in Augmented Reality.
T-former: An Efficient Transformer for Image Inpainting.
Cycle Self-Training for Semi-Supervised Object Detection with Distribution Consistency Reweighting.
VMRF: View Matching Neural Radiance Fields.
ME-D2N: Multi-Expert Domain Decompositional Network for Cross-Domain Few-Shot Learning.
Towards Causality Inference for Very Important Person Localization.
MMDV: Interpreting DNNs via Building Evaluation Metrics, Manual Manipulation and Decision Visualization.
Learning Dual Convolutional Dictionaries for Image De-raining.
Source-Free Domain Adaptation for Real-World Image Dehazing.
Knowledge Guided Representation Disentanglement for Face Recognition from Low Illumination Images.
APPTracker: Improving Tracking Multiple Objects in Low-Frame-Rate Videos.
ICNet: Joint Alignment and Reconstruction via Iterative Collaboration for Video Super-Resolution.
Estimation of Reliable Proposal Quality for Temporal Action Detection.
Semi-supervised Semantic Segmentation via Prototypical Contrastive Learning.
Towards Understanding Cross Resolution Feature Matching for Surveillance Face Recognition.
Single Image Shadow Detection via Complementary Mechanism.
Distilling Resolution-robust Identity Knowledge for Texture-Enhanced Face Hallucination.
Phoneme-Aware Adaptation with Discrepancy Minimization and Dynamically-Classified Vector for Text-independent Speaker Verification.
Anomaly Warning: Learning and Memorizing Future Semantic Patterns for Unsupervised Ex-ante Potential Anomaly Prediction.
DuetFace: Collaborative Privacy-Preserving Face Recognition via Channel Splitting in the Frequency Domain.
3D Human Mesh Reconstruction by Learning to Sample Joint Adaptive Tokens for Transformers.
Grouped Adaptive Loss Weighting for Person Search.
Multi-view Gait Video Synthesis.
Curriculum-NAS: Curriculum Weight-Sharing Neural Architecture Search.
Content and Gradient Model-driven Deep Network for Single Image Reflection Removal.
TransCNN-HAE: Transformer-CNN Hybrid AutoEncoder for Blind Image Inpainting.
Trajectory Prediction from Hierarchical Perspective.
Exploring Effective Knowledge Transfer for Few-shot Object Detection.
More is better: Multi-source Dynamic Parsing Attention for Occluded Person Re-identification.
ReFu: Refine and Fuse the Unobserved View for Detail-Preserving Single-Image 3D Human Reconstruction.
Transformers in Spectral Domain for Estimating Image Geometric Transformation.
Can Language Understand Depth?
Compute to Tell the Tale: Goal-Driven Narrative Generation.
Benign Adversarial Attack: Tricking Models for Goodness.
Demographic Feature Isolation for Bias Research using Deepfakes.
Recipe-oriented Food Logging for Nutritional Management.
Video Coding Enhancements for HTTP Adaptive Streaming.
Unsupervised Multi-object Tracking via Dynamical VAE and Variational Inference.
Enabling Effective Low-Light Perception using Ubiquitous Low-Cost Visible-Light Cameras.
Interaction with Immersive Cultural Heritage Environments: Using XR Technologies to Represent Multiple Perspectives on Serralves Museum.
Multi-modal Learning Algorithms and Network Architectures for Information Extraction and Retrieval.
Enriching Existing Educational Video Datasets to Improve Slide Classification and Analysis.
Zero-shot Generalization of Multimodal Dialogue Agents.
The First Impression: Understanding the Impact of Multimodal System Responses on User Behavior in Task-oriented Agents.
SingMaster: A Sight-singing Evaluation System of "Shoot and Sing" Based on Smartphone.
Seeing Speech: Magnetic Resonance Imaging-Based Vocal Tract Deformation Visualization Using Cross-Modal Transformer.
Developing Embodied Conversational Agents in the Unreal Engine: The FANTASIA Plugin.
A Platform for Deploying the TFE Ecosystem of Automatic Speech Recognition.
Mediascape XR: A Cultural Heritage Experience in Social VR.
AI Carpet: Automatic Generation of Aesthetic Carpet Pattern.
Sync Sofa: Sofa-type Side-by-side Communication Experience Based on Multimodal Expression.
Attribute Controllable Beautiful Caucasian Face Generation by Aesthetics Driven Reinforcement Learning.
An AI Powered Re-Identification System for Real-time Contextual Multimedia Applications.
A High-resolution Image-based Virtual Try-on System in Taobao E-commerce Scenario.
Interpretable Melody Generation from Lyrics with Discrete-Valued Adversarial Training.
WOC: A Handy Webcam-based 3D Online Chatroom.
BetterSight: Immersive Vision Training for Basketball Players.
ALEGORIA: Joint Multimodal Search and Spatial Navigation into the Geographic Iconographic Heritage.
Restoration of Analog Videos Using Swin-UNet.
GetWild: A VR Editing System with AI-Generated 3D Object and Terrain.
ScoreActuary: Hoop-Centric Trajectory-Aware Network for Fine-Grained Basketball Shot Analysis.
A Conversational Shopping Assistant for Online Virtual Stores.
TWIZ: The Multimodal Conversational Task Wizard.
Engaging Museum Visitors with Gamification of Body and Facial Expressions.
A Multi-Stream Approach for Video Understanding.
Title-and-Tag Contrastive Vision-and-Language Transformer for Social Media Popularity Prediction.
A Baseline for ViCo Conversational Head Generation Challenge.
3D-CNN for Facial Micro- and Macro-expression Spotting on Long Video Sequences using Temporal Oriented Reference Frame.
PDAS: Probability-Driven Adaptive Streaming for Short Video.
Wav2vec2-based Paralinguistic Systems to Recognise Vocalised Emotions and Stuttering.
DAM: Deep Reinforcement Learning based Preload Algorithm with Action Masking for Short Video Streaming.
Audio-driven Talking Head Generation with Transformer and 3D Morphable Model.
Two stage Multi-Modal Modeling for Video Interaction Analysis in Deep Video Understanding Challenge.
Deeply Exploit Visual and Language Information for Social Media Popularity Prediction.
Perceptual Conversational Head Generation with Regularized Driver and Enhanced Renderer.
Deep Video Understanding with a Unified Multi-Modal Retrieval Framework.
Masked Modeling-based Audio Representation for ACM Multimedia 2022 Computational Paralinguistics ChallengE.
Semantic-aware Responsive Listener Head Synthesis.
Auto-captions on GIF: A Large-scale Video-sentence Dataset for Vision-language Pre-training.
The ACM Multimedia 2022 Deep Video Understanding Grand Challenge.
Generating Smooth and Facial-Details-Enhanced Talking Head Video: A Perspective of Pre and Post Processes.
Bandwidth-Efficient Multi-video Prefetching for Short Video Streaming.
Multiple Temporal Fusion based Weakly-supervised Pre-training Techniques for Video Categorization.
Deep Learning-Based Acoustic Mosquito Detection in Noisy Conditions Using Trainable Kernels and Augmentations.
TA-CNN: A Unified Network for Human Behavior Analysis in Multi-Person Conversations.
End-to-End and Self-Supervised Learning for ComParE 2022 Stuttering Sub-Challenge.
MultiMediate'22: Backchannel Detection and Agreement Estimation in Group Interactions.
QoE-aware Download Control and Bitrate Adaptation for Short Video Streaming.
The ACM Multimedia 2022 Computational Paralinguistics Challenge: Vocalisations, Stuttering, Activity, & Mosquitoes.
Adaptive Dual Motion Model for Facial Micro-Expression Generation.
A Comprehensive Study of Spatiotemporal Feature Learning for Social Medial Popularity Prediction.
How Much Attention Should we Pay to Mosquitoes?
A Combination of Visual-Semantic Reasoning and Text Entailment-based Boosting Algorithm for Cheapfake Detection.
A Textual-Visual-Entailment-based Unsupervised Algorithm for Cheapfake Detection.
Fine-grained Micro-Expression Generation based on Thin-Plate Spline and Relative AU Constraint.
A Transformer Based Approach for Activity Detection.
ABPN: Apex and Boundary Perception Network for Micro- and Macro-Expression Spotting.
Multimodal Analysis for Deep Video Understanding with Video Language Transformer.
MEGC2022: ACM Multimedia 2022 Micro-Expression Grand Challenge.
Rethinking Optical Flow Methods for Micro-Expression Spotting.
Sentiment-aware Classifier for Out-of-Context Caption Detection.
Unified QA-aware Knowledge Graph Generation Based on Multi-modal Modeling.
Graph-based Group Modelling for Backchannel Detection.
Audio Features from the Wav2Vec 2.0 Embeddings for the ACM Multimedia 2022 Stuttering Challenge.
An Efficient Multi-View Multimodal Data Processing Framework for Social Media Popularity Prediction.
Facial Expression Spotting Based on Optical Flow Features.
Micro Expression Generation with Thin-plate Spline Motion Model and Face Parsing.
Leveraging Text Representation and Face-head Tracking for Long-form Multimodal Semantic Relation Understanding.
Overview of the Multimedia Grand Challenges 2022.
All is Noise: In Search of Enlightenment, a VR Experience.
Beauty: Machine Microbial Interface as Artistic Experimentation.
Being's Spread: Mirror of Life Interconnection.
CAPTCHA the Flag: Interactive Plotter Livestream.
Cellular Trending: Fragmented Information Dissemination on Social Media Through Generative Lens.
Collaboration Superpowers: The Process of Crafting an Interactive Storytelling Animation.
Dream Painter: An Interactive Art Installation Bridging Audience Interaction, Robotics, and Creative AI.
Emotional Machines: Toward Affective Virtual Environments.
Fragrance In Sight: Personalized Perfume Production Based on Style Recognition.
Meditation in Motion: Interactive Media Art Visualization Based on Ancient Tai Chi Chuan.
Read Your Voice: A Playful Interactive Sound Encoder/Decoder.
StimulusLoop: Game-Actuated Mutuality Artwork for Evoking Affective State.
Viva Contemporary! Mobile Music Laboratory.
Wander: An AI-driven Chatbot to Visit the Future Earth.
Layout-Aware Information Extraction for Document-Grounded Dialogue: Dataset, Method and Demonstration.
CreaGAN: An Automatic Creative Generation Framework for Display Advertising.
Learning Interest-oriented Universal User Representation via Self-supervision.
MMH-index: Enhancing Apache Lucene with High-Performance Multi-Modal Indexing and Searching.
Personality-Driven Social Multimedia Content Recommendation.
Learnable Privacy-Preserving Anonymization for Pedestrian Images.
Few-Shot Model Agnostic Federated Learning.
Pyramidal Transformer with Conv-Patchify for Person Re-identification.
CVNets: High Performance Library for Computer Vision.
MMRotate: A Rotated Object Detection Benchmark using PyTorch.
MoZuMa: A Model Zoo for Multimedia Applications.
OpenHardwareVC: An Open Source Library for 8K UHD Video Coding Hardware Implementation.
Low Latency Live Streaming Implementation in DASH and HLS.
OpenPointCloud: An Open-Source Algorithm Library of Deep Learning Based Point Cloud Compression.
PYSKL: Towards Good Practices for Skeleton Action Recognition.
DavarOCR: A Toolbox for OCR and Multi-Modal Document Understanding.
CurML: A Curriculum Machine Learning Library.
Reproducibility Companion Paper: Focusing on Persons: Colorizing Old Images Learning from Modern Historical Movies.
Deep Learning-based Point Cloud Coding for Immersive Experiences.
Advances in Quality Assessment Of Video Streaming Systems: Algorithms, Methods, Tools.
Multimedia Content Understanding in Harsh Environments.
Autonomous UAV Cinematography.
Video Grounding and Its Generalization.
Memory Networks.
Open Challenges of Interactive Video Search and Evaluation.
MMSports'22: 5th International ACM Workshop on Multimedia Content Analysis in Sports.
MuSe 2022 Challenge: Multimodal Humour, Emotional Reactions, and Stress.
APCCPA '22: 1st International Workshop on Advances in Point Cloud Compression, Processing and Analysis.
M4MM '22: 1st International Workshop on Methodologies for Multimedia.
FME '22: 2nd Workshop on Facial Micro-Expression: Advanced Techniques for Multi-Modal Facial Expression Analysis.
NarSUM '22: 1st Workshop on User-centric Narrative Summarization of Long Videos.
CEA++'22: 1st International Workshop on Multimedia for Cooking, Eating, and related APPlications.
DDAM '22: 1st International Workshop on Deepfake Detection for Audio Multimedia.
HCMA'22: 3rd International Workshop on Human-Centric Multimedia Analysis.
IMuR 2022: Introduction to the 2nd Workshop on Interactive Multimedia Retrieval.
IXR '22: 1st Workshop on Interactive eXtended Reality.
MADiMa'22: 7th International Workshop on Multimedia Assisted Dietary Management.
MCFR'22: 1st Workshop on Multimedia Computing towards Fashion Recommendation.
PIC'22: 4th Person in Context Workshop.
PIES-ME '22: 1st Workshop on Photorealistic Image and Environment Synthesis for Multimedia Experiments.
QoEVMA'22: 2nd Workshop on Quality of Experience (QoE) in Visual Multimedia Applications.
SUMAC '22: 4th ACM International workshop on Structuring and Understanding of Multimedia heritAge Contents.
UoLMM'22: 2nd International Workshop on Robust Understanding of Low-quality Multimedia Data: Unitive Enhancement, Analysis and Evaluation.