Proceedings of the 19th Conference of the European Chapter of the Association for Computational Linguistics, EACL 2026 - Volume 1: Long Papers, Rabat, Morocco, March 24-29, 2026.
LM-Lexicon: Improving Definition Modeling via Harmonizing Semantic Experts.
Teams of LLM Agents can Exploit Zero-Day Vulnerabilities.
Can Reasoning Help Large Language Models Capture Human Annotator Disagreement?
Early-Exit and Instant Confidence Translation Quality Estimation.
GRITHopper: Decomposition-Free Multi-Hop Dense Retrieval.
SCoPE VLM: Selective Context Processing for Efficient Document Navigation in Vision-Language Models.
Beyond Sample-Level Feedback: Using Reference-Level Feedback to Guide Data Synthesis.
T2-RAGBench: Text-and-Table Aware Retrieval-Augmented Generation.
The Pragmatic Mind of Machines: Tracing the Emergence of Pragmatic Competence in Large Language Models.
Hierarchical Text Classification with LLM-Refined Taxonomies.
Divide, Reweight, and Conquer: A Logit Arithmetic Approach for In-Context Learning.
Understanding Jailbreak Success: A Study of Latent Space Dynamics in Large Language Models.
Out of Style: RAG's Fragility to Linguistic Variation.
Do Political Opinions Transfer Between Western Languages? An Analysis of Unaligned and Aligned Multilingual LLMs.
H-MEM: Hierarchical Memory for High-Efficiency Long-Term Reasoning in LLM Agents.
MULSUM: A Multimodal Summarization System with Vis-Aligner and Diversity-Aware Image Selection.
How Quantization Shapes Bias in Large Language Models.
If Probable, Then Acceptable? Understanding Conditional Acceptability Judgments in Large Language Models.
The Dog the Cat Chased Stumped the Model: Measuring When Language Models Abandon Structure for Shortcuts.
Automated Screening of Antibacterial Nanoparticle Literature: Dataset Curation and Model Evaluation.
Intention Knowledge Graph Construction for User Intention Relation Modeling.
Analogical Structure, Minimal Contextual Cues and Contrastive Distractors: Input Design for Sample-Efficient Linguistic Rule Induction.
JiraiBench: A Bilingual Benchmark for Evaluating Large Language Models' Detection of Human risky health behavior Content in Jirai Community.
Chandomitra: Towards Generating Structured Sanskrit Poetry from Natural Language Inputs.
Tailored Emotional LLM-Supporter: Enhancing Cultural Sensitivity.
Leveraging LLM-GNN Integration for Open-World Question Answering over Knowledge Graphs.
Democratic or Authoritarian? Probing a New Dimension of Political Biases in Large Language Models.
PromptFE: Automated Feature Engineering by Prompting.
Detecting (Un)answerability in Large Language Models with Linear Directions.
Online Difficulty Filtering for Reasoning Oriented Reinforcement Learning.
BERT, are you paying attention? Attention regularization with human-annotated rationales.
Humans and transformer LMs: Abstraction drives language learning.
BigTokDetect: A Clinically-Informed Vision-Language Modeling Framework for Detecting Pro-Bigorexia Videos on TikTok.
Do language models accommodate their users? A study of linguistic convergence.
Auditing Language Model Unlearning via Information Decomposition.
OD-Stega: LLM-Based Relatively Secure Steganography via Optimized Distributions.
Sparse Adapter Fusion for Continual Learning in NLP.
Rethinking Prompt Optimizers: From Prompt Merits to Optimization.
A Survey on Multilingual Mental Disorders Detection from Social Media Data.
Identifying Fine-grained Forms of Populism in Political Discourse: A Case Study on Donald Trump's Presidential Campaigns.
SCoNE: a Self-Correcting and Noise-Augmented Method for Complex Biological and Chemical Named Entity Recognition.
A Benchmark for Audio Reasoning Capabilities of Multimodal Large Language Models.
Nemotron-CrossThink: Scaling Self-Learning beyond Math Reasoning.
Safety of Large Language Models Beyond English: A Systematic Literature Review of Risks, Biases, and Safeguards.
InfiGUIAgent: A Multimodal Generalist GUI Agent with Native Reasoning and Reflection.
Cetvel: A Unified Benchmark for Evaluating Language Understanding, Generation and Cultural Capacity of LLMs for Turkish.
CALE : Concept-Aligned Embeddings for Both Within-Lemma and Inter-Lemma Sense Differentiation.
Do NOT Classify and Count: Hybrid Attribute Control Success Evaluation.
Detecting Training Data of Large Language Models via Expectation Maximization.
How effective are VLMs in assisting humans in inferring the quality of mental models from Multimodal short answers?
Don't Trust Generative Agents to Mimic Communication on Social Networks Unless You Benchmarked their Empirical Realism.
Persona Prompting as a Lens on LLM Social Reasoning.
PartisanLens: A Multilingual Dataset of Hyperpartisan and Conspiratorial Immigration Narratives in European Media.
Adaptive LLM-Symbolic Reasoning via Dynamic Logical Solver Composition.
Lexical Popularity: Quantifying the Impact of Pre-training for LLM Performance.
Uncovering Hidden Correctness in LLM Causal Reasoning via Symbolic Verification.
CORE: Measuring Multi-Agent LLM Interaction Quality under Game-Theoretic Pressures.
Aleph-Alpha-GermanWeb: Improving German-language LLM pre-training with model-based data curation and synthetic data generation.
Ultra-Low-Dimensional Prompt Tuning via Random Projection.
NP-Hard Lower Bound Complexity for Semantic Self-Verification.
STAMP: Selective Task-Aware Mechanism for Text Privacy.
Deconstructing Instruction-Following: A New Benchmark for Granular Evaluation of Large Language Model Instruction Compliance Abilities.
Utterance-level Detection Framework for LLM-Involved Content Detection in Conversational Setting.
Patient-Similarity Cohort Reasoning in Clinical Text-to-SQL.
iBERT: Interpretable Embeddings via Sense Decomposition.
Attacker's Noise Can Manipulate Your Audio-based LLM in the Real World.
Say It Another Way: Auditing LLMs with a User-Grounded Automated Paraphrasing Framework.
AutoBool: Reinforcement-Learned LLM for Effective Automatic Systematic Reviews Boolean Query Generation.
Improving LLM Domain Certification with Pretrained Guide Models.
TDFlow: Agentic Workflows for Test Driven Development.
Contrastive Learning with Narrative Twins for Modeling Story Salience.
ExAnte: A Benchmark for Ex-Ante Inference in Large Language Models.
CRADLE Bench: A Clinician-Annotated Benchmark for Multi-Faceted Mental Health Crisis and Safety Risk Detection.
Coordinates from Context: Using LLMs to Ground Complex Location References.
Discourse Graph Guided Document Translation with Large Language Models.
StarFlow: Generating Structured Workflow Outputs From Sketch Images.
Adaptive Helpfulness-Harmlessness Alignment with Preference Vectors.
How Reliable are Confidence Estimators for Large Reasoning Models? A Systematic Benchmark on High-Stakes Domains.
SearchLLM: Detecting LLM Paraphrased Text by Measuring the Similarity with Regeneration of the Candidate Source via Search Engine.
RoZO: Geometry-Aware Zeroth-Order Fine-Tuning on Low-Rank Adapters for Black-Box Large Language Models.
Mitigating Degree Bias in Hypergraphs via Attribute-as-Structure Approach.
Generative Personality Simulation via Theory-Informed Structured Interview.
Unraveling LLM Jailbreaks Through Safety Knowledge Neurons.
ELLA: Efficient Lifelong Learning for Adapters in Large Language Models.
LingGen: Scalable Multi-Attribute Linguistic Control via Power-Law Masking.
RECIPE-TKG: From Sparse History to Structured Reasoning for LLM-based Temporal Knowledge Graph Completion.
Barriers to Discrete Reasoning with Transformers: A Survey Across Depth, Exactness, and Bandwidth.
PaperSearchQA: Learning to Search and Reason over Scientific Papers with RLVR.
Too Open for Opinion? Embracing Open-Endedness in Large Language Models for Social Simulation.
Respecting Temporal-Causal Consistency: Entity-Event Knowledge Graph for Retrieval-Augmented Generation.
Knowledge Extraction on Semi-Structured Content: Does It Remain Relevant for Question Answering in the Era of LLMs?
A Computational Approach to Visual Metonymy.
A Tale of Two Scripts: Transliteration and Post-Correction for Judeo-Arabic.
Multimodal Evaluation of Russian-language Architectures.
Don't Judge a Book by its Cover: Testing LLMs' Robustness Under Logical Obfuscation.
I know you are different! Towards Persona Driven Knowledge-infused Dialogue Assistant.
Enhancing Auto-regressive Chain-of-Thought through Loop-Aligned Reasoning.
Layer-wise Swapping for Generalizable Multilingual Safety.
Measuring Idiomaticity in Text Embedding Models with epsilon-compositionality.
Are My Optimized Prompts Compromised? Exploring Vulnerabilities of LLM-based Optimizers.
MAViS: A Multi-Agent Framework for Long-Sequence Video Storytelling.
Computational Benchmarks for Egyptian Arabic Child Directed Speech.
K-LegalDeID: A Benchmark Dataset and KLUEBERT-CRF for De-identification in Korean Court Judgments.
Specialization through Collaboration: Understanding Expert Interaction in Mixture-of-Expert Large Language Models.
Compact Language Models with Iterative Text Refinement for Health Dialogue Summarization.
Mind the Gap: Benchmarking LLM Uncertainty and Calibration with Specialty-Aware Clinical QA and Reasoning-Based Behavioural Features.
Controlling Reading Ease with Gaze-Guided Text Generation.
PictureStories: Predicting the Task Adherence of Language Learner Answers to a Picture Story-Based Writing Task.
Assessing the Impact of Typological Features on Multilingual Machine Translation in the Age of Large Language Models.
Large Language Models as Oracles for Ontology Alignment.
Reasoning or Knowledge: Stratified Evaluation of Biomedical LLMs.
Effective QA-Driven Annotation of Predicate-Argument Relations Across Languages.
Form and Meaning in Intrinsic Multilingual Evaluations.
What Breaks Knowledge Graph based RAG? Benchmarking and Empirical Insights into Reasoning under Incomplete Knowledge.
Assessing Web Search Credibility and Response Groundedness in Chat Assistants.
When the Model Said 'No Comment', We Knew Helpfulness Was Dead, Honesty Was Alive, and Safety Was Terrified.
NeuronMoE: Efficient Cross-Lingual Extension via Neuron-Guided Mixture-of-Experts.
From Emotion to Expression: Theoretical Foundations and Resources for Fear Speech.
AdaptBPE: From General Purpose to Specialized Tokenizers.
Reassessing Active Learning Adoption in Contemporary NLP: A Community Survey.
Beyond "Not Novel Enough": Enriching Scholarly Critique with LLM-Assisted Feedback.
AfriVox: Probing Multilingual and Accent Robustness of Speech LLMs.
PortOldBERT: Portuguese Historical Language Models.
ReMedQA: Are We Done With Medical Multiple-Choice Benchmarks?
Can Activation Steering Generalize Across Languages? A Study on Syllogistic Reasoning in Language Models.
SPARTA: Evaluating Reasoning Segmentation Robustness through Black-Box Adversarial Paraphrasing in Text Autoencoder Latent Space.
Knowledge Augmentation Enhances Token Classification for Recipe Understanding.
Argumentation and Judgement Factors: LLM-based Discovery and Application in Insurance Disputes.
ViGoEmotions: A Benchmark Dataset For Fine-grained Emotion Detection on Vietnamese Texts.
PTEB: Towards Robust Text Embedding Evaluation via Stochastic Paraphrasing at Evaluation Time with LLMs.
DETECT: Determining Ease and Textual Clarity of German Text Simplifications.
MathEDU: Feedback Generation on Problem-Solving Processes for Mathematical Learning Support.
Test-Time Scaling of Reasoning Models for Machine Translation.
How Good Are LLMs at Processing Tool Outputs?
Tug-of-war between idioms' figurative and literal interpretations in LLMs.
Do LLM hallucination detectors suffer from low-resource effect?
Coupling Local Context and Global Semantic Prototypes via a Hierarchical Architecture for Rhetorical Roles Labeling.
Guided by the Plan: Enhancing Faithful Autoregressive Text-to-Audio Generation with Guided Decoding.
Safe-Unsafe Concept Separation Emerges from a Single Direction in Language Models Activation Space.
PEFT-Bench: A Parameter-Efficient Fine-Tuning Methods Benchmark.
Decoding the Market's Pulse: Context-Enriched Agentic Retrieval Augmented Generation for Predicting Post-Earnings Price Shocks.
LAILA: A Large Trait-Based Dataset for Arabic Automated Essay Scoring.
Live API-Bench: 2500+ Live APIs for Testing Multi-Step Tool Calling.
MALicious INTent Dataset and Inoculating LLMs for Enhanced Disinformation Detection.
When Meanings Meet: Investigating the Emergence and Quality of Shared Concept Spaces during Multilingual Language Model Training.
Expanding the Boundaries of Vision Prior Knowledge in Multi-modal Large Language Models.
Classifying and Addressing the Diversity of Errors in Retrieval-Augmented Generation Systems.
Helios: A Foundational Language Model for Smart Energy Knowledge Reasoning and Application.
AudioSAE: Towards Understanding of Audio-Processing Models with Sparse AutoEncoders.
Vision-Language Models Align with Human Neural Representations in Concept Processing.
FAID: Fine-grained AI-generated Text Detection using Multi-task Auxiliary and Multi-level Contrastive Learning.
BabyBabelLM: A Multilingual Benchmark of Developmentally Plausible Training Data.
Personality Editing for Language Models through Adjusting Self-Referential Queries.
How Much Pretraining Does Structured Data Need?
Finding Culture-Sensitive Neurons in Vision-Language Models.
Polyglots or Multitudes? Multilingual LLM Answers to Value-laden Multiple-Choice Questions.
ABCD-LINK: Annotation Bootstrapping for Cross-Document Fine-Grained Links.
Decision-Making with Deliberation: Meta-reviewing as a Document-grounded Dialogue.
HalluZig: Hallucination Detection using Zigzag Persistence.
Mapping the Course for Prompt-based Structured Prediction.
Breach in the Shield: Unveiling the Vulnerabilities of Large Language Models.
Martingale Foresight Sampling: A Principled Approach to Inference-Time LLM Decoding.
Is This LLM Library Learning? Evaluation Must Account For Compute and Behaviour.
Too Many Frames, Not All Useful: Efficient Strategies for Long-Form Video QA.
A Unified View on Emotion Representation in Large Language Models.
TRACE: A Framework for Analyzing and Enhancing Stepwise Reasoning in Vision-Language Models.
ARC: Argument Representation and Coverage Analysis for Zero-Shot Long Document Summarization with Instruction Following LLMs.
AudioJudge: Understanding What Works in Large Audio Model Based Speech Evaluation.
Learning Multilingual Agentic Policy to Control Sycophancy.
ToxiPrompt: A Two-Stage Red-Teaming Approach for Balancing Adversarial Prompt Diversity and Response Toxicity.
AfriMTEB and AfriE5: Benchmarking and Adapting Text Embedding Models for African Languages.
Better Generalizing to Unseen Concepts: An Evaluation Framework and An LLM-Based Auto-Labeled Pipeline for Biomedical Concept Recognition.
A Representation Sharpening Framework for Zero Shot Dense Retrieval.
Spotlight Your Instructions: Instruction-following with Dynamic Attention Steering.
FormGym: Doing Paperwork with Agents.
NarraBench: A Comprehensive Framework for Narrative Benchmarking.
FaithLM: Towards Faithful Explanations for Large Language Models.
Is Information Density Uniform when Utterances are Grounded on Perception and Discourse?
KAD: A Framework for Proxy-based Test-time Alignment with Knapsack Approximation Deferral.
When Can We Trust LLMs in Mental Health? Large-Scale Benchmarks for Reliable LLM Evaluation.
DocPolarBERT: A Pre-trained Model for Document Understanding with Relative Polar Coordinate Encoding of Layout Structures.
IDEAlign: Comparing Ideas of Large Language Models to Domain Experts.
Amory: Building Coherent Narrative-Driven Agent Memory through Agentic Reasoning.
It's All About the Confidence: An Unsupervised Approach for Multilingual Historical Entity Linking using Large Language Models.
SoS: Analysis of Surface over Semantics in Multilingual Text-To-Image Generation.
Gender and Politeness Perception: A Novel Approach for Exploring Annotations Disagreement.
TempViz: On the Evaluation of Temporal Knowledge in Text-to-Image Models.
ToxiGAN: Toxic Data Augmentation via LLM-Guided Directional Adversarial Generation.
Text Classification Under Class Distribution Shift: A Survey.
Reasoning's Razor: Reasoning Improves Accuracy but Hurts Recall at Critical Operating Points in Safety and Hallucination Detection.
Instructional Agents: Reducing Teaching Faculty Workload through Multi-Agent Instructional Design.
Rethinking Reading Order: Toward Generalizable Document Understanding with LLM-based Relation Modeling.
Validating Automatic Evaluation of Controllable Counterspeech Generation: Rankings Matter More Than Scores.
Journey Before Destination: On the importance of Visual Faithfulness in Slow Thinking.
Automating Android Build Repair: Bridging the Reasoning-Execution Gap in LLM Agents with Domain-Specific Tools.
MetaLead: A Comprehensive Human-Curated Leaderboard Dataset for Transparent Reporting of Machine Learning Experiments.
Enhancing the Safety of Medical Vision-Language Models by Synthetic Demonstrations.
HateXScore: A Metric Suite for Evaluating Reasoning Quality in Hate Speech Explanations.
Measuring Mechanistic Independence: Can Bias Be Removed Without Erasing Demographics?
A Survey on LLM-based Conversational User Simulation.
Prompt-driven Detection of Offensive Urdu Language using Large Language Models.
Zer0-Jack: A memory-efficient gradient-based jailbreaking method for black box Multi-modal Large Language Models.
RAGPPI: Retrieval-Augmented Generation Benchmark for Protein-Protein Interactions in Drug Discovery.
Don't Generate, Classify! Low-Latency Prompt Optimization with Structured Complementary Prompt.
CHROMIC: Chronological Reasoning Across Multi-Panel Comics.
GAST: Gradient-aligned Sparse Tuning of Large Language Models with Data-layer Selection.
BeDiscovER: The Benchmark of Discourse Understanding in the Era of Reasoning Language Models.
Confidence-Calibrated Small-Large Language Model Collaboration for Cost-Efficient Reasoning.
Chat-Ghosting: Methods for Auto-Completion in Dialog Systems.
Attribution-Guided Multi-Object Hallucination and Bias Detection in Vision-Language Models.
Word Surprisal Correlates with Sentential Contradiction in LLMs.
ARREST: Adversarial Resilient Regulation Enhancing Safety and Truth in Large Language Models.
Re2-DocRED: Revisiting Revisited-DocRED for Joint Entity and Relation Extraction.
Where Do LLMs Compose Meaning? A Layerwise Analysis of Compositional Robustness.
BLEnD-Vis: Benchmarking Multimodal Cultural Understanding in Vision Language Models.
Document-Level Zero-Shot Relation Extraction with Entity Side Information.
Steering Large Language Models for Machine Translation Personalization.
Taxation Perspectives from Large Language Models: A Case Study on Additional Tax Penalties.
Beyond Memorization: A Rigorous Evaluation Framework for Medical Knowledge Editing.
Unlocking Latent Discourse Translation in LLMs Through Quality-Aware Decoding.
Cross-lingual and Word-Independent Methods for Quantifying Degree of Grammaticalization.
Knowing the Facts but Choosing the Shortcut: Understanding How Large Language Models Compare Entities.
Calibrating Beyond English: Language Diversity for Better Quantized Multilingual LLMs.
LaCoMSA: Language-Consistency Multilingual Self-Alignment with Latent Representation Rewarding.
Can you map it to English? The Role of Cross-Lingual Alignment in the Multilingual Performance of LLMs.
Recursive numeral systems are highly regular and easy to process.
Bringing Emerging Architectures to Sequence Labeling in NLP.
SEMIROUTER: Sparse-Data Enhanced Routing for Adaptive Multi-LLM System.
DITTO: A Spoofing Attack Framework on Watermarked LLMs via Knowledge Distillation.
Boundary-Aware LLM Augmentation for Low-Resource Event Argument Extraction.
CASE - Condition-Aware Sentence Embeddings for Conditional Semantic Textual Similarity Measurement.
Evaluation and LLM-Guided Learning of ICD Coding Rationales.
Evaluating the Effect of Retrieval Augmentation on Social Biases.
Persuasion at Play: Understanding Misinformation Dynamics in Demographic-Aware Human-LLM Interactions.
Entropy-Gated Branching for Efficient Test-Time Reasoning.
Decomposition-Enhanced Training for Post-Hoc Attributions in Language Models.
INSURE-Dial: A Phase-Aware Conversational Dataset Benchmark for Compliance Verification and Phase Detection.
NLP for Social Good: A Survey and Outlook of Challenges, Opportunities and Responsible Deployment.
From Delegates to Trustees: How Optimizing for Long-Term Interests Shapes Bias and Alignment in LLMs.
Investigating Language and Retrieval Bias in Multilingual Previously Fact-Checked Claim Detection.
FFE-Hallu: Hallucinations in Fixed Figurative Expressions: A Benchmark of Idioms and Proverbs in the Persian Language.
MEVER: Multi-Modal and Explainable Claim Verification with Graph-based Evidence Retrieval.
DuwatBench: Bridging Language and Visual Heritage through an Arabic Calligraphy Benchmark for Multimodal Understanding.
ConvApparel: A Benchmark Dataset and Validation Framework for User Simulators in Conversational Recommenders.
Detecting Latin in Historical Books with Large Language Models: A Multimodal Benchmark.
Persistent Personas? Role-Playing, Instruction Following, and Safety in Extended Interactions.
CliniBench: A Clinical Outcome Prediction Benchmark for Generative and Encoder-Based Language Models.
DIVINE : Coordinating Multimodal Disentangled Representations for Oro-Facial Neurological Disorder Assessment.
Biasless Language Models Learn Unnaturally: How LLMs Fail to Distinguish the Possible from the Impossible.
Bridging Attribution and Open-Set Detection using Graph-Augmented Instance Learning in Synthetic Speech.
Detecting Non-Membership in LLM Training Data via Rank Correlations.
Taming Object Hallucinations with Verified Atomic Confidence Estimation.
DART: Leveraging Multi-Agent Disagreement for Tool Recruitment in Multimodal Reasoning.
ToolDreamer: Instilling LLM Reasoning Into Tool Retrievers.
An Empirical Study of Speculative Decoding for Small Language Models.
Lost in Formatting: How Output Formats Skew LLM Performance on Information Extraction.
Pseudo-Likelihood Training for Reasoning Diffusion Language Models.
RoSE: Round-robin Synthetic Data Evaluation for Selecting LLM Generators without Human Test Sets.
RotBench: Evaluating Multi-modal Large Language Models on Identifying Image Rotation.
Multilingual Amnesia: On the Transferability of Unlearning in Multilingual LLMs.
Beyond Math: Stories as a Testbed for Memorization-Constrained Reasoning in LLMs.
Neural Breadcrumbs: Membership Inference Attacks on LLMs Through Hidden State and Attention Pattern Analysis.
Chat-TS: Enhancing Multi-Modal Reasoning Over Time-Series and Natural Language Data.
Beyond Names: How Grammatical Gender Markers Bias LLM-based Educational Recommendations.
ExStrucTiny: A Benchmark for Schema-Variable Structured Information Extraction from Document Images.
What's Missing in Vision-Language Models? Probing Their Struggles with Causal Order Reasoning.
KidsArtBench: Multi-Dimensional Children's Art Evaluation with Attribute-Aware MLLMs.
Steering Safely or Off a Cliff? Rethinking Specificity and Robustness in Inference-Time Interventions.
Tracing Multilingual Knowledge Acquisition Dynamics in Domain Adaptation: A Case Study of Biomedical Adaptation.
Contextual morphologically-guided tokenization for Latin encoder models.
Beyond Random Sampling: Efficient Language Model Pretraining via Curriculum Learning.
ObjChangeVR: Object State Change Reasoning from Continuous Egocentric Views in VR Environments.
Tracking the Limits of Knowledge Propagation: How LLMs Fail at Multi-Step Reasoning with Conflicting Knowledge.
Do Audio LLMs Really LISTEN, or Just Transcribe? Measuring Lexical vs. Acoustic Emotion Cues Reliance.
CSPB: Conversational Speech Processing Benchmark for Self-supervised Speech Models.
Multi-Token Completion for Text Anonymization.
MERLIN: Multi-Stage Curriculum Alignment for Multilingual Encoder-LLM Integration in Cross-Lingual Reasoning.
Now You Hear Me: Audio Narrative Attacks Against Large Audio-Language Models.
Evaluating Adversarial Robustness of Concept Representations in Sparse Autoencoders.
Mary, the Cheeseburger-Eating Vegetarian: Do LLMs Recognize Incoherence in Narratives?
Strong Memory, Weak Control: An Empirical Study of Executive Functioning in LLMs.
How Do Language Models Acquire Character-Level Information?
Analysing the role of lexical and temporal information in turn-taking through predictability.
Beyond Length: Context-Aware Expansion and Independence as Developmentally Sensitive Evaluation in Child Utterances.
Translation via Annotation: A Computational Study of Translating Classical Chinese into Japanese.
Extending Audio Context for Long-Form Understanding in Large Audio-Language Models.
HALP: Detecting Hallucinations in Vision-Language Models without Generating a Single Token.
Nanda Family: Open-Weights Generative Large Language Models for Hindi.
Wugnectives: Novel Entity Inferences of Language Models from Discourse Connectives.
Can LLMs reason over extended multilingual contexts? Towards long-context evaluation beyond retrieval over haystacks.
Knowing When to Abstain: Medical LLMs Under Clinical Uncertainty.
MedQA-CS: Objective Structured Clinical Examination (OSCE)-Style Benchmark for Evaluating LLM Clinical Skills.
Continual-learning for Modelling Low-Resource Languages from Large Language Models.
Language-Grounded Multi-Domain Image Translation via Semantic Difference Guidance.
LLMs as Cultural Archives: Cultural Commonsense Knowledge Graph Extraction.
Nahw: A Comprehensive Benchmark of Arabic Grammar Understanding, Error Detection, Correction, and Explanation.
Rethinking Creativity Evaluation: A Critical Analysis of Existing Creativity Evaluations.
TReX: Tokenizer Regression for Optimal Data Mixture.
CONGRAD: Conflicting Gradient Filtering for Multilingual Preference Alignment.
Activation-Space Personality Steering: Hybrid Layer Selection for Stable Trait Control in LLMs.
Speculative Decoding Speed-of-Light: Optimal Lower Bounds via Branching Random Walks.
KG-CRAFT: Knowledge Graph-based Contrastive Reasoning with LLMs for Enhancing Automated Fact-checking.
SciRAG: Adaptive, Citation-Aware, and Outline-Guided Retrieval and Synthesis for Scientific Literature.
Unintended Memorization of Sensitive Information in Fine-Tuned Language Models.
The Pluralistic Moral Gap: Understanding Moral Judgment and Value Differences between Humans and Large Language Models.
CoReTab: Improving Multimodal Table Understanding with Code-driven Reasoning.
Explaining Generalization of AI-Generated Text Detectors Through Linguistic Analysis.
Elections go bananas: A First Large-scale Multilingual Study of Pluralia Tantum using LLMs.
CacheNotes: Task-Aware Key-Value Cache Compression for Reasoning-Intensive Knowledge Tasks.
Beyond Blind Following: Evaluating Robustness of LLM Agents under Imperfect Guidance.
How Do LLMs Generate Contrastive Sentiments? A Mechanistic Perspective.
Continual Neural Topic Model.
MAQuA: Multi-outcome Adaptive Question-Asking for Mental Health using Item Response Theory.
Principled Self-Correction in Discrete Diffusion: A UCB-Guided Framework for Text Generation.
ConLID: Supervised Contrastive Learning for Low-Resource Language Identification.
Emotionally Charged, Logically Blurred: AI-driven Emotional Framing Impairs Human Fallacy Detection.
Aligning Text, Code, and Vision: A Multi-Objective Reinforcement Learning Framework for Text-to-Visualization.
Offline Preference Optimization via Maximum Marginal Likelihood Estimation.
The Relevance of Value Systems for Offensive Language Detection.
Instruction Tuning with and without Context: Behavioral Shifts and Downstream Impact.
RefusalBench: Generative Evaluation of Selective Refusal in Grounded Language Models.
Query Decomposition for RAG: Balancing Exploration-Exploitation.
Do Images Speak Louder than Words? Investigating the Effect of Textual Misinformation in VLMs.
Sycophancy Hides Linearly in the Attention Heads.
AICD Bench: A Challenging Benchmark for AI-Generated Code Detection.
Safeguarding Language Models via Self-Destruct Trapdoor.
Rethinking Hallucinations: Correctness, Consistency, and Prompt Multiplicity.
Hype or not? Formalizing Automatic Promotional Language Detection in Biomedical Research.
H3Fusion: Helpful, Harmless, Honest Fusion of Aligned LLMs.
Revisiting Generalization Across Difficulty Levels: It's Not So Easy.
BLUR: A Bi-Level Optimization Approach for LLM Unlearning.
DeepInsert: Early Layer Bypass for Efficient and Performant Multimodal Understanding.
Dynamic Cheatsheet: Test-Time Learning with Adaptive Memory.
Evidential Semantic Entropy for LLM Uncertainty Quantification.
SCENEBench: An Audio Understanding Benchmark Grounded in Assistive and Industrial Use Cases.
Incentivizing Strong Reasoning from Weak Supervision.
DivMerge: A divergence-based model merging method for multi-tasking.
A Reinforcement Learning Framework for Robust and Secure LLM Watermarking.
Agent-Testing Agent: A Meta-Agent for Automated Testing and Evaluation of Conversational AI Agents.
User-Centric Evidence Ranking for Attribution and Fact Verification.
Beyond Understanding: Evaluating the Pragmatic Gap in LLMs' Cultural Processing of Figurative Language.
VietMix: A Naturally-Occurring Parallel Corpus and Augmentation Framework for Vietnamese-English Code-Mixed Machine Translation.
Do You See Me : A Multidimensional Benchmark for Evaluating Visual Perception in Multimodal LLMs.
An Empirical Study of Collective Behaviors and Social Dynamics in Large Language Model Agents.
Detecting Subtle Biases: An Ethical Lens on Underexplored Areas in AI Language Models Biases.
HarfoSokhan: A Comprehensive Parallel Dataset for Transitions between Persian Colloquial and Formal Variations.
Compressing Language Models for Specialized Domains.
GRAVITY: A Framework for Personalized Text Generation via Profile-Grounded Synthetic Preferences.
Multimodal Conversation Structure Understanding.
A Review of Incorporating Psychological Theories in LLMs.
How Robust Are Router-LLMs? Analysis of the Fragility of LLM Routing Capabilities.
NG-Router: Graph-Supervised Multi-Agent Collaboration for Nutrition Question Answering.
Verification-Aware Planning for Multi-Agent Systems.
Zero-Shot Open-Schema Entity Structure Discovery.
Beyond Semantics: How Temporal Biases Shapes Retrieval in Transformer and State-Space Models.
Diagnosing Vision Language Models' Perception by Leveraging Human Methods for Color Vision Deficiencies.
Tokenizer-Aware Cross-Lingual Adaptation of Decoder-Only LLMs through Embedding Relearning and Swapping.
Active Generalized Category Discovery with Diverse LLM Feedback.
RAFFLES: Reasoning-based Attribution of Faults for LLM Systems.
Jailbreaks as Inference-Time Alignment: A Framework for Understanding Safety Failures in LLMs.
Over-Searching in Retrieval-Augmented Large Language Models.
LitBench: A Benchmark and Dataset for Reliable Evaluation of Creative Writing.
H-Mem: Hybrid Multi-Dimensional Memory Management for Long-Context Conversational Agents.
"Yuki Gets Sushi, David Gets Steak?": Uncovering Gender and Racial Biases in LLM-Based Meal Recommendations.
Happiness is Sharing a Vocabulary: A Study of Transliteration Methods.
SCALAR: Scientific Citation-based Live Assessment of Long-context Academic Reasoning.
Look Before You Leap: A Lookahead Reasoning Quality Gate for Speculative Decoding.
FanarGuard: A Culturally-Aware Moderation Filter for Arabic Language Models.
BILLY: Steering Large Language Models via Merging Persona Vectors for Creative Generation.
Unveiling Intrinsic Dimension of Texts: from Academic Abstract to Creative Story.
Image Corruption-Inspired Membership Inference Attacks against Large Vision-Language Models.
Language Lives in Sparse Dimensions: Toward Interpretable and Efficient Multilingual Control for Large Language Models.
Engagement Undermines Safety: How Stereotypes and Toxicity Shape Humor in Language Models.
Are All Prompt Components Value-Neutral? Understanding the Heterogeneous Adversarial Robustness of Dissected Prompt in LLMs.
A Regex Minimization Benchmark: A PSPACE-Complete Challenge for Language Models.
Teaching Small Language Models to Learn Logic through Meta-Learning.
COMPACT: Building Compliance Paralegals via Clause Graph Reasoning over Contracts.
Surprisal and Metaphor Novelty Judgments: Moderate Correlations and Divergent Scaling Effects Revealed by Corpus-Based and Synthetic Datasets.
Repairing Regex Vulnerabilities via Localization-Guided Instructions.
Do Psychometric Tests Work for Large Language Models? Evaluation of Tests on Sexism, Racism, and Morality.
ReFACT: A Benchmark for Scientific Confabulation Detection with Positional Error Annotations.
Cosine Similarity as Logits?: A Scalable Knowledge Probe Using Embedding Vectors from Generative Language Models.
Generating Multi-Aspect Queries for Conversational Search.
Navigating the Infinite Dynamic Web Space: Effective In-Context Exploration via Cognitive Multi-Agent Collaboration.
TimeMachine-bench: A Benchmark for Evaluating Model Capabilities in Repository-Level Migration Tasks.
Tandem Training for Language Models.
Can MLLMs Find Their Way in a City? Exploring Emergent Navigation from Web-Scale Knowledge.
Wikontic: Constructing Wikidata-Aligned, Ontology-Aware Knowledge Graphs with Large Language Models.
CAIRE: Cultural Attribution of Images with Retrieval.
What Does Infect Mean to Cardio? Investigating the Role of Clinical Specialty Data in Medical LLMs.
Redefining Retrieval Evaluation in the Era of LLMs.
Debate, Deliberate, Decide (D3): A Cost-Aware Adversarial Framework for Reliable and Interpretable LLM Evaluation.
IYKYK: Using language models to decode extremist cryptolects.
Stop Taking Tokenizers for Granted: They Are Core Design Decisions in Large Language Models.