Responsible Data Science.
Exact Cardinality Query Optimization with Bounded Execution Cost.
Pessimistic Cardinality Estimation: Tighter Upper Bounds for Intermediate Join Cardinalities.
Efficiently Searching In-Memory Sorted Arrays: Revenge of the Interpolation Search?
Iterative Query Processing based on Unified Optimization Techniques.
Approximate Distinct Counts for Billions of Datasets.
Cache-oblivious High-performance Similarity Join.
Blurring the Lines between Blockchains and Database Systems: the Case of Hyperledger Fabric.
Towards Scaling Blockchain Systems via Sharding.
vChain: Enabling Verifiable Boolean Range Queries over Blockchain Databases.
Answering Multi-Dimensional Analytical Queries under Local Differential Privacy.
APEx: Accuracy-Aware Differentially Private Data Exploration.
Active Sparse Mobile Crowd Sensing Based on Matrix Completion.
Autocompletion for Prefix-Abbreviated Input.
Progressive Deep Web Crawling Through Keyword Queries For Data Enrichment.
Visual Segmentation for Information Extraction from Heterogeneous Visually Rich Documents.
RRR: Rank-Regret Representative.
Strongly Truthful Interactive Regret Minimization.
Verifying Text Summaries of Relational Data Sets.
QuickInsights: Quick and Automatic Discovery of Insights from Multi-Dimensional Data.
ExplainIt! - A Declarative Root-cause Analysis Engine for Time Series Data.
Automatically Generating Interesting Facts from Wikipedia Tables.
Snorkel DryBell: A Case Study in Deploying Weak Supervision at Industrial Scale.
PS2: Parameter Server on Spark.
Entity Matching Meets Data Science: A Progress Report from the Magellan Project.
State of Public and Private Blockchains: Myths and Reality.
The Responsibility Challenge for Data.
An End-to-End Automatic Cloud Database Tuning System Using Deep Reinforcement Learning.
Fast General Distributed Transactions with Opacity.
The Log-Structured Merge-Bush & the Wacky Continuum.
RaSQL: Greater Power and Performance for Big Data Analytics with Recursive-aggregate-SQL on Spark.
Going Beyond Provenance: Explaining Query Answers with Pattern-based Counterbalances.
Explaining Wrong Queries Using Small Examples.
Ariadne: Online Provenance for Big Graph Analytics.
Hypothetical Reasoning via Provenance Abstraction.
Event Trend Aggregation Under Rich Event Matching Semantics.
Elasticutor: Rapid Elasticity for Realtime Stateful Stream Processing.
Real-Time Multi-Pattern Detection over Event Streams.
AStream: Ad-hoc Shared Stream Processing.
Nanosecond Indexing of Graph Data With Hash Maps and VLists.
Implementation of Cluster-wide Logical Clock and Causal Consistency in MongoDB.
X-Engine: An Optimized Storage Engine for Large-scale E-commerce Transaction Processing.
Automatically Indexing Millions of Databases in Microsoft Azure SQL Database.
Concurrent Prefix Recovery: Performing CPR on a Database.
BriskStream: Scaling Data Stream Processing on Shared-Memory Multicore Architectures.
Border-Collie: A Wait-free, Read-optimal Algorithm for Database Logging on Multicore Hardware.
Designing Distributed Tree-based Index Structures for Fast RDMA-capable Networks.
DistME: A Fast and Elastic Distributed Matrix Computation Engine using GPUs.
GPU-based Graph Traversal on Compressed Graphs.
Interventional Fairness: Causal Database Repair for Algorithmic Fairness.
Uni-Detect: A Unified Approach to Automated Error Detection in Tables.
HoloDetect: Few-Shot Learning for Error Detection.
JOSIE: Overlap Set Similarity Search for Finding Joinable Tables in Data Lakes.
Raha: A Configuration-Free Error Detection System.
Speculative Distributed CSV Data Parsing for Big Data Analytics.
CATAPULT: Data-driven Selection of Canned Patterns for Efficient Visual Graph Query Formulation.
iQCAR: inter-Query Contention Analyzer for Data Analytics Frameworks.
A Holistic Approach for Query Evaluation andResult Vocalization in Voice-Based OLAP.
Top-k Queries over Digital Traces.
Visual Road: A Video Data Management Benchmark.
Mining Precision Interfaces From Query Logs.
Distance-generalized Core Decomposition.
Unboundedness and Efficiency of Truss Maintenance in Evolving Graphs.
PRSim: Sublinear Time SimRank Computation on Large Power-Law Graphs.
Scaling Distance Labeling on Small-World Networks.
Maximizing Welfare in Social Networks under A Utility Driven Influence Diffusion model.
Efficient Approximation Algorithms for Adaptive Seed Minimization.
Data Management on Non-Volatile Memory.
Formal Approaches to Querying Big Data in Shared-Nothing Systems.
DeepBase: Deep Inspection of Neural Networks.
BlinkML: Efficient Maximum Likelihood Estimation with Probabilistic Guarantees.
SkinnerDB: Regret-Bounded Query Evaluation via Reinforcement Learning.
Democratizing Data Science through Interactive Curation of ML Pipelines.
FITing-Tree: A Data-aware Index Structure.
Hyperion: Building the Largest In-memory Search Tree.
Designing Succinct Secondary Indexing Mechanism by Exploiting Column Correlations.
AI Meets AI: Leveraging Query Executions to Improve Index Recommendations.
Designing Fair Ranking Schemes.
Anti-Freeze for Large and Complex Spreadsheets: Asynchronous Formula Computation.
Anytime Approximation in Probabilistic Databases via Scaled Dissociations.
Uncertainty Annotated Databases - A Lightweight Approach for Approximating Certain Answers.
Efficient Estimation of Heat Kernel PageRank for Local Clustering.
Fractal: A General-Purpose Graph Pattern Mining System.
Experimental Analysis of Streaming Algorithms for Graph Partitioning.
Interactive Graph Search.
Optimizing Declarative Graph Queries at Large Scale.
Efficient Subgraph Matching: Harmonizing Dynamic Programming, Adaptive Matching Order, and Failing Set Together.
CECI: Compact Embedding Cluster Index for Scalable Subgraph Matching.
Efficiently Answering Regular Simple Path Queries on Large Labeled Networks.
Answering Why-questions by Exemplars in Attributed Graphs.
An Efficient Index for RDF Query Containment.
Tuple-oriented Compression for Large-scale Mini-batch Stochastic Gradient Descent.
Towards Model-based Pricing for Machine Learning in a Data Marketplace.
DBEst: Revisiting Approximate Query Processing Engines with Machine Learning Models.
Enabling and Optimizing Non-linear Feature Interactions in Factorized Linear Algebra.
Incremental and Approximate Inference for Faster Occlusion-based Deep CNN Explanations.
MNC: Structure-Exploiting Sparsity Estimation for Matrix Expressions.
A Scalable Index for Top-k Subtree Similarity Queries.
A Layered Aggregate Engine for Analytics Workloads.
Towards Scalable Hybrid Stores: Constraint-Based Rewriting to the Rescue.
MIFO: A Query-Semantic Aware Resource Allocation Policy.
Dissecting the Performance of Strongly-Consistent Replication Protocols.
FishStore: Faster Ingestion with Subset Hashing.
CFS: A Distributed File System for Large Scale Container Platforms.
Socrates: The New SQL Server in the Cloud.
One SQL to Rule Them All - an Efficient and Syntactically Idiomatic Approach to Management of Streams and Tables.
Apache Hive: From MapReduce to Enterprise-grade Big Data Warehousing.
FoundationDB Record Layer: A Multi-Tenant Structured Datastore.
Data Platform for Machine Learning.
Scalable Reservoir Sampling on Many-Core CPUs.
Helios: An Adaptive and Query Workload-driven Partitioning Framework for Distributed Graph Stores.
CAvSAT: A System for Query Answering over Inconsistent Databases.
Interactive Visualization For Big Spatial Data.
LSM-Trees and B-Trees: The Best of Both Worlds.
Answering Range Queries Under Local Differential Privacy.
Fingerprints for Compressed Columnar Data Search.
Learning to Generate Questions with Adaptive Copying Neural Networks.
Towards Understanding Data Analysis Workflows using a Large Notebook Corpus.
Query-Driven Learning for Next Generation Predictive Modeling & Analytics.
SpeakQL: Towards Speech-driven Multimodal Querying.
Arachnid: Generalized Visual Data Cleaning.
Generating Selective Filters for Access Method and Physical Design Evaluation.
Deep Query Optimization.
Recommending Deployment Strategies in Crowdsourcing Platforms.
Bootstrapping an End-to-End Natural Language Interface for Databases.
GraphWrangler: An Interactive Graph View on Relational Data.
Apollo: A Dataset Profiling and Operator Modeling System.
MapRepair: Mapping and Repairing under Policy Views.
Data Debugging and Exploration with Vizier.
Large Scale Graph Mining with G-Miner.
Demonstration of Nimbus: Model-based Pricing for Machine Learning in a Data Marketplace.
Peering through the Dark: An Owl's View of Inter-job Dependencies and Jobs' Impact in Shared Clusters.
Capturing and Querying Structural Provenance in Spark with Pebble.
CLASH: A High-Level Abstraction for Optimized, Multi-Way Stream Joins over Apache Storm.
Visual Exploration of Time Series Anomalies with Metro-Viz.
BlockchainDB - Towards a Shared Database on Blockchains.
Cost-Effective, Workload-Adaptive Migration of Big Data Applications to the Cloud.
MithraRanking: A System for Responsible Ranking Design.
MorphStore - In-Memory Query Processing based on Morphing Compressed Intermediates LIVE.
Fluid: A Blockchain based Framework for Crowdsourcing.
MigCast: Putting a Price Tag on Data Model Evolution in NoSQL Data Stores.
PgCuckoo: Laying Plan Eggs in PostgreSQL's Nest.
Demonstration of ModelarDB: Model-Based Management of Dimensional Time Series.
Estimating Cardinalities with Deep Sketches.
Coconut Palm: Static and Streaming Data Series Exploration Now in your Palm.
NeMeSys - A Showcase of Data Oriented Near Memory Graph Processing.
Ratel: Interactive Analytics for Large Scale Trajectories.
NEURON: Query Execution Plan Meets Natural Language Processing For Augmenting DB Education.
CrowdGame: A Game-Based Crowdsourcing System for Cost-Effective Data Labeling.
RATest: Explaining Wrong Relational Queries Using Small Examples.
NAVIGATE: Explainable Visual Graph Exploration by Examples.
Pivotal Greenplum© for Kubernetes: Demonstration of Managing Greenplum Database on Kubernetes.
NEWS: News Event Walker and Summarizer.
ANMAT: Automatic Knowledge Discovery and Error Detection through Pattern Functional Dependencies.
DuckDB: an Embeddable Analytical Database.
ChronosDB in Action: Manage, Process, and Visualize Big Geospatial Arrays in the Cloud.
Ursprung: Provenance for Large-Scale Analytics Environments.
Unit Testing Data with Deequ.
Natural Language Querying of Complex Business Intelligence Queries.
Demonstration of SpeakQL: Speech-driven Multimodal Querying of Structured Data.
C2Metadata: Automating the Capture of Data Transformations from Statistical Scripts in Data Documentation.
[Demo] Low-latency Spark Queries on Updatable Data.
SVQ: Streaming Video Queries.
FindYourFavorite: An Interactive System for Finding the User's Favorite Tuple in the Database.
PIClean: A Probabilistic and Interactive Data Cleaning System.
Towards Democratizing Relational Data Visualization.
Exploring the Data Wilderness through Examples.
Database and Distributed Computing Foundations of Blockchains.
Classical and Contemporary Approaches to Big Time Series Forecasting.
Data Pipelines for User Group Analytics.
From Auto-tuning One Size Fits All to Self-designed and Learned Data-intensive Systems.
Schemas and Types for JSON Data: From Theory to Practice.
GRADES-NDA 2019: Joint International Workshop on Graph Data Management Experiences & Systems and Network Data Analytics.
DEEM 2019: Workshop on Data Management for End-to-End Machine Learning.
DSMM'19: The 5thWorkshop on Data Science for Macro-modeling with Financial and Economic Datasets.
DaMoN 19: The 15th International Workshop on Data Management on New Hardware.
International Workshop on Human-In-the-Loop Data Analytics (HILDA).
Overview of the 2ndInternational Workshop on Exploiting Artificial Intelligence Techniques for Data Management (aiDM'19).
SBD'19: Fourth Edition of the International Workshop on Semantic Big Data.
