Utilizing (and Designing) Modern Hardware for Data-Intensive Computations: The Role of Abstraction.
Deep Data Integration.
A Client-centric Approach to Transactional Datastores.
Structure-Aware Machine Learning over Multi-Relational Databases.
Scalable Distributed Transaction Processing on Modern RDMA-enabled Networks.
Memory-Efficient Search Trees for Database Management Systems.
MuSE Graphs for Flexible Distribution of Event Stream Processing in Networks.
HADAD: A Lightweight Approach for Optimizing Hybrid Complex Analytics Queries.
Fast and Exact Outlier Detection in Metric Spaces: A Proximity Graph-based Approach.
Fast Density-Peaks Clustering: Multicore-based Parallelization Approach.
Exploring Ratings in Subjective Databases.
SharPer: Sharding Permissioned Blockchains Over Network Clusters.
FastVer: Making Data Integrity a Commodity.
Worst-Case Optimal Graph Joins in Almost No Space.
REDS: Rule Extraction for Discovering Scenarios.
Identifying Insufficient Data Coverage for Ordinal Continuous-Valued Attributes.
A Generalized Approach for Reducing Expensive Distance Calls for A Broad Class of Proximity Problems.
TreeToaster: Towards an IVM-Optimized Compiler.
To Partition, or Not to Partition, That is the Join Question in a Real System.
Compliant Geo-distributed Query Processing.
BullFrog: Online Schema Evolution via Lazy Evaluation.
ARM-Net: Adaptive Relation Modeling Network for Structured Data.
Why Do My Blockchain Transactions Fail?: A Study of Hyperledger Fabric.
PigPaxos: Devouring the Communication Bottlenecks in Distributed Consensus.
Efficient Exact Algorithms for Maximum Balanced Biclique Search in Bipartite Graphs.
Out of Many We are One: Measuring Item Batch with Clock-Sketch.
Efficient Approximate Algorithms for Empirical Entropy and Mutual Information.
Evaluating Temporal Queries Over Video Feeds.
Hybrid Evaluation for Distributed Iterative Matrix Computation.
P2H: Efficient Distance Querying on Road Networks by Projected Vertex Separators.
Structural Generalizability: The Case of Similarity Search.
Maximizing Persistent Memory Bandwidth Utilization for OLAP Workloads.
Active Sampling Count Sketch (ASCS) for Online Sparse Estimation of a Trillion Scale Covariance Matrix.
Chucky: A Succinct Cuckoo Filter for LSM-Tree.
On Optimizing the Trade-off between Privacy and Utility in Data Provenance.
Efficient Exploration of Interesting Aggregates in RDF Graphs.
To Not Miss the Forest for the Trees - A Holistic Approach for Explaining Missing Answers over Nested Data.
Instance-Optimized Data Layouts for Cloud Analytics Workloads.
Residual Sensitivity for Differentially Private Multi-Way Joins.
JSON Tiles: Fast Analytics on Semi-Structured Data.
Incrementalizing Graph Algorithms.
Making Graphs Compact by Lossless Contraction.
Klink: Progress-Aware Scheduling for Streaming Data Systems.
Conformance Constraint Discovery: Measuring Trust in Data-Driven Systems.
RisGraph: A Real-Time Streaming System for Evolving Graphs to Support Sub-millisecond Per-update Analysis at Millions Ops/s.
Efficient Uncertainty Tracking for Complex Queries with Attribute-level Bounds.
Allign: Aligning All-Pair Near-Duplicate Passages in Long Texts.
Adaptive Compression for Fast Scans on String Columns.
VF2Boost: Very Fast Vertical Federated Gradient Boosting for Cross-Enterprise Learning.
Explaining Black-Box Algorithms Using Probabilistic Contrastive Counterfactuals.
Efficiently Answering Durability Prediction Queries.
The Power of Nested Parallelism in Big Data Processing - Hitting Three Flies with One Slap -.
Synthesizing Linked Data Under Cardinality and Integrity Constraints.
An In-Depth Benchmarking of Text-to-SQL Systems.
Sliding Window-based Approximate Triangle Counting over Streaming Graphs with Duplicate Edges.
Releasing Locks As Early As You Can: Reducing Contention of Hotspots by Violating Two-Phase Locking.
Efficient and Effective Algorithms for Revenue Maximization in Social Advertising.
VSS: A Storage System for Video Analytics.
Small Selectivities Matter: Lifting the Burden of Empty Samples.
ReStore - Neural Data Completion for Relational Databases.
One WITH RECURSIVE is Worth Many GOTOs.
Accelerating Triangle Counting on GPU.
Nova-LSM: A Distributed, Component-based LSM-tree Key-value Store.
MIDAS: Towards Efficient and Effective Maintenance of Canned Patterns in Visual Graph Query Interfaces.
Point-to-Hyperplane Nearest Neighbor Search Beyond the Unit Hypersphere.
Do the Rich Get Richer? Fairness Analysis for Blockchain Incentives.
COMPASS: Online Sketch-based Query Optimization for In-Memory Databases.
A-Tree: A Dynamic Data Structure for Efficiently Indexing Arbitrary Boolean Expressions.
Bidirectionally Densifying LSH Sketches with Empty Bins.
Good to the Last Bit: Data-Driven Encoding with CodecDB.
Towards Demystifying Serverless Machine Learning Training.
Efficient String Sort with Multi-Character Encoding and Adaptive Sampling.
Proportionality in Spatial Keyword Search.
Jigsaw: A Data Storage and Query Processing Engine for Irregular Table Partitioning.
Shedding Light on Opaque Application Queries.
Versatile Equivalences: Speeding up Subgraph Query Processing and Subgraph Matching.
Rethink the Scan in MVCC Databases.
Boosting Graph Similarity Search through Pre-Computation.
Combining Sampling and Synopses with Worst-Case Optimal Runtime and Quality Guarantees for Graph Pattern Cardinality Estimation.
iTurboGraph: Scaling and Automating Incremental Graph Analytics.
Building Advanced SQL Analytics From Low-Level Plan Operators.
Efficient Deep Learning Pipelines for Accurate Cost Estimations Over Large Scale Query Workload.
Index-Accelerated Pattern Matching in Event Stores.
Top-K Deep Video Analytics: A Probabilistic Approach.
Putting Things into Context: Rich Explanations for Query Answers using Join Graphs.
Auto-FuzzyJoin: Auto-Program Fuzzy Similarity Joins Without Labeled Examples.
Building Fast and Compact Sketches for Approximately Multi-Set Multi-Membership Querying.
Asynchronous Prefix Recoverability for Fast Distributed Stores.
Imminence Monitoring of Critical Events: A Representation Learning Approach.
PRISM: Private Verifiable Set Computation over Multi-Owner Outsourced Databases.
Combining Aggregation and Sampling (Nearly) Optimally for Approximate Query Processing.
TENET: Joint Entity and Relation Linking with Coherence Relaxation.
Don't Look Back, Look into the Future: Prescient Data Partitioning and Migration for Deterministic Database Systems.
Logical Schema Design that Quantifies Update Inefficiency and Join Efficiency.
Properties of Inconsistency Measures for Databases.
Graph Iso/Auto-morphism: A Divide-&-Conquer Approach.
Cache-Efficient Fork-Processing Patterns on Large Graphs.
Automatic Optimization of Matrix Implementations for Distributed Machine Learning and Linear Algebra.
Synthesizing Natural Language to Visualization (NL2VIS) Benchmarks from NL2SQL Benchmarks.
MB2: Decomposed Behavior Modeling for Self-Driving Database Management Systems.
MetaInsight: Automatic Discovery of Structured Knowledge for Exploratory Data Analysis.
Bao: Making Learned Query Optimization Practical.
Hybrid Edge Partitioner: Partitioning Large Power-Law Graphs under Memory Constraints.
Rotom: A Meta-Learned Data Augmentation Framework for Entity Matching, Data Cleaning, Text Classification, and Beyond.
Marrying Top-k with Skyline Queries: Relaxing the Preference Input while Producing Output of Controllable Size.
MxTasks: How to Make Efficient Synchronization and Prefetching Easy.
Enforcing Constraints for Machine Learning Systems via Declarative Feature Selection: An Experimental Study.
When the Recursive Diversity Anonymity Meets the Ring Signature.
Terrace: A Hierarchical Graph Container for Skewed Dynamic Graphs.
Vector Quotient Filters: Overcoming the Time/Space Trade-Off in Filter Design.
Looking for Trouble: Analyzing Classifier Behavior via Pattern Divergence.
MG-Join: A Scalable Join for Massively Parallel Multi-GPU Architectures.
LIMA: Fine-grained Lineage Tracing and Reuse in Machine Learning Systems.
Scalable and Usable Relational Learning With Automatic Language Bias.
To Share, or not to Share Online Event Trend Aggregation Over Bursty Event Streams.
Weighted Distinct Sampling: Cardinality Estimation for SPJ Queries.
Online Topic-Aware Entity Resolution Over Incomplete Data Streams.
Dynamic Structural Clustering on Graphs.
Blockchains vs. Distributed Databases: Dichotomy and Fusion.
Graphsurge: Graph Analytics on View Collections Using Differential Computation.
Correlation Sketches for Approximate Join-Correlation Queries.
HedgeCut: Maintaining Randomised Trees for Low-Latency Machine Unlearning.
Self-adaptive Graph Traversal on GPUs.
PCOR: Private Contextual Outlier Release via Differentially Private Search.
Towards Benchmarking Feature Type Inference for AutoML Platforms.
Distributed Stream KNN Join.
PGMJoins: Random Join Sampling with Graphical Models.
At-the-time and Back-in-time Persistent Sketches.
Clonos: Consistent Causal Recovery for Highly-Available Streaming Dataflows.
Scalable Multi-Query Execution using Reinforcement Learning.
Vertex-centric Parallel Computation of SQL Queries.
Auto-Validate: Unsupervised Data Validation Using Data-Domain Patterns Inferred from Data Lakes.
On Saving Outliers for Better Clustering over Noisy Data.
Why Not Match: On Explanations of Event Pattern Queries.
Tuplex: Data Science in Python at Native Code Speed.
Reducing Ambiguity in Json Schema Discovery.
Learned Cardinality Estimation for Similarity Queries.
PathEnum: Towards Real-Time Hop-Constrained s-t Path Enumeration.
Slice Tuner: A Selective Data Acquisition Framework for Accurate and Fair Machine Learning Models.
On m-Impact Regions and Standing Top-k Influence Problems.
Resource-efficient Shared Query Execution via Exploiting Time Slackness.
CoRM: Compactable Remote Memory over RDMA.
DFI: The Data Flow Interface for High-Speed Networks.
Conditional Cuckoo Filters.
Parallel Index-Based Structural Graph Clustering and Its Approximation.
Expand your Training Limits! Generating Training Data for ML-based Data Management.
Self-Tuning Query Scheduling for Analytical Workloads.
DP-Sync: Hiding Update Patterns in Secure Outsourced Databases with Differential Privacy.
Public Transport Planning: When Transit Network Connectivity Meets Commuting Demand.
Interactive Search for One of the Top-k.
Towards Enhancing Database Education: Natural Language Generation Meets Query Execution Plans.
Query-by-Sketch: Scaling Shortest Path Graph Queries on Very Large Networks.
Secure Yannakakis: Join-Aggregate Queries over Private Data.
Fast Parallel Algorithms for Euclidean Minimum Spanning Tree and Hierarchical Spatial Clustering.
Unifying the Global and Local Approaches: An Efficient Power Iteration with Forward Push.
A Unified Deep Model of Learning from both Data and Queries for Cardinality Estimation.
Spatial Independent Range Sampling.
DIV: Resolving the Dynamic Issues of Zero-knowledge Set Membership Proof in the Blockchain.
HUGE: An Efficient and Scalable Subgraph Enumeration System.
Multiple Dynamic Outlier-Detection from a Data Stream by Exploiting Duality of Data and Queries.
OmniFair: A Declarative System for Model-Agnostic Group Fairness in Machine Learning.
Parallelizing Intra-Window Join on Multicores: An Experimental Study.
ResTune: Resource Oriented Tuning Boosted by Meta-Learning for Cloud Databases.
Minimizing the Regret of an Influence Provider.
EIRES: Efficient Integration of Remote Data in Event Stream Processing.
A Learned Sketch for Subgraph Counting.
PACE: Learning Effective Task Decomposition for Human-in-the-loop Healthcare Delivery.
SIA: Optimizing Queries using Learned Predicates.
VeriDB: An SGX-based Verifiable Database.
Spitfire: A Three-Tier Buffer Manager for Volatile and Non-Volatile Memory.
AlphaEvolve: A Learning Framework to Discover Novel Alphas in Quantitative Investment.
Adaptive Rule Discovery for Labeling Text Data.
Fast Processing and Querying of 170TB of Genomics Data via a Repeated And Merged BloOm Filter (RAMBO).
Shahin: Faster Algorithms for Generating Explanations for Multiple Predictions.
Pool of Experts: Realtime Querying Specialized Knowledge in Massive Neural Networks.
Joint Open Knowledge Base Canonicalization and Linking.
Heterogeneity-Aware Distributed Machine Learning Training via Partial Reduce.
DataPrep.EDA: Task-Centric Exploratory Data Analysis for Statistical Modeling in Python.
LightNE: A Lightweight Graph Processing System for Network Embedding.
SliceLine: Fast, Linear-Algebra-based Slice Finding for ML Model Debugging.
To Intervene or Not To Intervene: Cost based Intervention for Combating Fake News.
Medical Entity Disambiguation Using Graph Neural Networks.
Consistent and Flexible Selectivity Estimation for High-Dimensional Data.
RobustPeriod: Robust Time-Frequency Mining for Multiple Periodicity Detection.
EquiTensors: Learning Fair Integrations of Heterogeneous Urban Data.
GPU-Accelerated Graph Label Propagation for Real-Time Fraud Detection.
Efficient Graph Summarization using Weighted LSH at Billion-Scale.
ALG: Fast and Accurate Active Learning Framework for Graph Convolutional Networks.
BurstSketch: Finding Bursts in Data Streams.
An Ecosystem of Applications for Modeling Political Violence.
P2B-Trace: Privacy-Preserving Blockchain-based Contact Tracing to Combat Pandemics.
De-anonymization Attacks on Neuroimaging Datasets.
Convergence of Array DBMS and Cellular Automata: A Road Traffic Simulation Case.
Agile and Accurate CTR Prediction Model Training for Massive-Scale Online Advertising Systems.
Bringing Cloud-Native Storage to SAP IQ.
PG-Keys: Keys for Property Graphs.
SQL Ledger: Cryptographically Verifiable Data in Azure SQL Database.
ExDRa: Exploratory Data Science on Federated Raw Data.
LogStore: A Cloud-Native and Multi-Tenant Log Database.
PolarDB Serverless: A Cloud Native Database for Disaggregated Data Centers.
Citus: Distributed PostgreSQL for Data-Intensive Applications.
Real-time Data Infrastructure at Uber.
QuiCK: A Queuing System in CloudKit.
Greenplum: A Hybrid Database for Transactional and Analytical Workloads.
Toto - Benchmarking the Efficiency of a Cloud Service.
Steering Query Optimizers: A Practical Take on Big Data Workloads.
ArkDB: A Key-Value Engine for Scalable Cloud Storage Services.
AutoAI-TS: AutoAI for Time Series Forecasting.
Learning-Aided Heuristics Design for Storage System.
Consistency and Completeness: Rethinking Distributed Stream Processing in Apache Kafka.
Milvus: A Purpose-Built Vector Data Management System.
APAN: Asynchronous Propagation Attention Network for Real-time Temporal Graph Embedding.
Production Machine Learning Pipelines: Empirical Analysis and Optimization Opportunities.
FoundationDB: A Distributed Unbundled Transactional Key Value Store.
KEA: Tuning an Exabyte-Scale Data Infrastructure.
DataMingler: A Novel Approach to Data Virtualization.
TSExplain: Surfacing Evolving Explanations for Time Series.
SRA: Smart Recovery Advisor for Cyber Attacks.
Transforming ML Predictive Pipelines into SQL with MASQ.
CAvSAT: Answering Aggregation Queries over Inconsistent Databases via SAT Solving.
CoCo: Interactive Exploration of Conformance Constraints for Data Understanding and Data Cleaning.
BEER: Blocking for Effective Entity Resolution.
A System for Automated Open-Source Threat Intelligence Gathering and Management.
Attaining Workload Scalability and Strong Consistency for Replicated Databases with Hihooi.
Dendrite: Bolt-on Adaptivity for Data Systems.
PyExplore: Query Recommendations for Data Exploration without Query Logs.
MLINSPECT: A Data Distribution Debugger for Machine Learning Pipelines.
QuTE: Answering Quantity Queries from Web Tables.
INCA: Inconsistency-Aware Data Profiling and Querying.
Boomerang: Proactive Insight-Based Recommendations for Guiding Conversational Data Analysis.
IndoorViz: A Demonstration System for Indoor Spatial Data Management.
RawVis: A System for Efficient In-situ Visual Analytics.
Crosstown Foundry: A Scalable Data-driven Journalism Platform for Hyper-local News.
A Byzantine Fault Tolerant Storage for Permissioned Blockchain.
TardisDB: Extending SQL to Support Versioning.
GRIP: Constraint-based Explanation of Missing Answers for Graph Queries.
FeatTS: Feature-based Time Series Clustering.
SOFOS: Demonstrating the Challenges of Materialized View Selection on Knowledge Graphs.
Demonstrating UDO: A Unified Approach for Optimizing Transaction Code, Physical Design, and System Parameters via Reinforcement Learning.
Demonstrating Robust Voice Querying with MUVE: Optimally Visualizing Results of Phonetically Similar Queries.
Vertex-Centric Visual Programming for Graph Neural Networks.
DPGraph: A Benchmark Platform for Differentially Private Graph Analysis.
Permissioned Blockchains: Properties, Techniques and Applications.
Querying in the Age of Graph Databases and Knowledge Graphs.
Cohesive Subgraph Search over Big Heterogeneous Information Networks: Applications, Challenges, and Solutions.
Practical Security and Privacy for Database Systems.
A Deep Dive into Deep Learning Approaches for Text-to-SQL Systems.
Not your Grandpa's SSD: The Era of Co-Designed Storage Devices.
AI Meets Database: AI4DB and DB4AI.
Deep Learning: Systems and Responsibility.
Data Management to Social Science and Back in the Future of Work.
Automation of Data Prep, ML, and Data Science: New Cure or Snake Oil?
Temporal Dependencies for Graphs.
Data Lakes Empowered by Knowledge Graph Technologies.
Wisconsin Benchmark Data Generator: To JSON and Beyond.
Framework for Differentially Private Data Analysis with Multiple Accuracy Requirements.
Flow Provenance in Temporal Interaction Networks.
Efficient Deterministic Concurrency Control Under Practical Isolation Levels.
Grouped Learning: Group-By Model Selection Workloads.
XLJoins.
Raptor: Large Scale Processing of Big Raster + Vector Data.
Efficiently Supporting Adaptive Multi-Level Serializability Models in Distributed Database Systems.
Contextual Data Cleaning with Ontology FDs.
Data Summarization with Hierarchical Taxonomy.
Accelerating Product Quantization Query Execution Runtime.
GraphGem: Optimized Scalable System for Graph Convolutional Networks.
Learning Algorithms for Automatic Data Structure Design.
Subteam Replacement: Problem Definition and Fast Solution.
Model-Parallel Model Selection for Deep Learning Systems.
Index-Based Join Size Estimation Using Adaptive Sampling.
